第一百章：山冈一也是一个声优经纪人

    郝平是一个什么样的人？

    基本上IM社的人和郝平相处之后，得出来的结果，都能说：“郝平，是一个出了名的好脾气。”这点没人会否认。

    这或许让许多人觉得他软弱。

    这个世界就是这样的，一个人如果太老实，那别人总觉得这个人其实蛮好欺负的。但是很多人忘记了，老实人也会生气，并且等到老实人生气的时候，往往就会一发不可收拾。

    “郝平桑……”雨宫七瀬伸手拦住郝平，“你冷静下，他们会报警的。”

    郝平一句“滚”成功地让社长成田的秘书仓皇逃窜之后，郝平面色铁青地站起来，准备朝外面出去。

    看到他这个脸色，三个声优少女都有点吓坏了。

    因为郝平平日里总喜欢“和气生财”这种习惯，所以能不和别人闹矛盾，尽量不和别人闹矛盾。就算别人对他有所不满，只要不影响到他，就当没有发生过。

    这种人生格言，来自于多年的职场经验。天天脾气大上天的人，往往没有太好的人缘，而人缘决定了职场的顺利与否。

    秉承这样脾气的郝平，从来不爱生气。

    所以，这大概是三个少女第一次见到这么生气的郝平。

    三个少女中，雨宫七瀬最先反应过来，看到郝平朝门外走去，马上跳出来阻止。这倒不是她一点也不生气，只不过如果郝平冲动动手，最后说不定警察来了反而会吃亏。

    在雨宫七瀬的眼里，为了成田社长和山冈一这样的家伙，让郝平被警察带走是一件吃亏的事情。

    “郝平桑，你冷静一下。”雨宫七瀬尽量安抚郝平，“我们还有别的办法，你先别冲动。”

    “七瀬，你让开一下。”郝平好歹还保留着最后的理智，没有因为气上头了对着雨宫七瀬也发脾气。“有些事情，我不说，别人就以为我没有意见？”

    说完，也没有管雨宫七瀬，绕开她就朝门外走去。

    “愣着做什么，跟上啊。”雨宫七瀬看着郝平走出大门，而旁边安苑美知子和青野亚美还一脸不知所措的样子，“一起过去，如果有什么问题拉住郝平桑。”

    说完抢先朝前面去了。

    安苑美知子和青野亚美也恍然大悟般地跟了出来。

    有些事情，想要瞒是瞒不了别人的。成田社长的助理被郝平一声暴喝，从他办公室里跑出来的时候，周围的人就已经拉住他，了解了事情的起因经过结果。

    所以，现在所有人都知道郝平出来的原因所在。

    顺着办公室走廊，一排都是IM社的经纪人办公室，郝平在第三间，山冈一在第五间，中间隔着的，就是石田麻里的办公室。

    郝平走出办公室，第一步不是朝成田社长的办公室去，而是走到了山冈一的办公室门口。

    正当他准备一脚踹到山冈一的大门上的时候，却发现大门已经洞开了。

    石田麻里站在山冈一的面前，一只手撑在山冈一的办公桌上：“山冈一，我一直以为你虽然做人不是个东西，至少还有底线在，却没有想到你竟然还能做出这种事情出来。”

    因为办公室靠近郝平，所以石田麻里是第一个知道这件事的人。

    知道这件事之后，纵然是她也觉得一口气涌上了胸口。

    这件事情极其恶劣！

    每一个负责的声优，都是经纪人花了大量心血才能培养出来的，可以说一个成功的声优，就好比是雕刻家手里的塑像，画家笔下的画卷。

    是他们精心培养出来的“结果”和“成就”。

    如果这次她选择沉默，她不知道以后这种事情会如何发生，这一次是青野亚美，是安苑美知子，是雨宫七瀬……那下一次，会不会是早川真子？

    她甚至不能理解成田社长做出这个决定的原因，这根本是把整个会社的经纪人往离心离德的方向推——如果她知道现在成田社长属于狗急跳墙的状态的话，这些都能理解了。

    但是现在，她心里是带着愤怒以及兔死狐悲的心情的。

    “我做了什么？”石田麻里推门走进来的时候，山冈一正拿着一份资料在看，等石田麻里发完火，他才慢慢放下手里的资料，语气中甚至没有一点波动地反问：“石田小姐，你冲过来对着我大发雷霆，我做了什么了？”

    “你还好意思问？！”石田麻里气极反笑。

    “我当然好意思，因为我什么都没有做。”他抬起头，看向站在门口的郝平，以及他后边的三个跟上来一脸怒气瞪着他的声优。“我很早就跟你说过了，让你慎重你的答案，你自己没有听。”

    “你什么意思？！”郝平走上前，和他对视着。

    “没什么意思。”山冈一面色平静，好像现在的情况都在他的预料之中一样。“石田小姐生气的理由，我也不是不能理解。”

    他伸出手指，指向自己：“我，也是一个声优经纪人。”

    “那你还敢干出这种事情来？”石田麻里猛然抨在桌子上，高声质问道。

    “我做了什么了？”山冈一反问，“我除了是一个声优经纪人，同时也是IM社旗下的员工，接受会社安排的工作，是我理所应当的事情。我有什么错吗？”

    “无耻！”石田麻里骂道。

    “无耻？”山冈一反问，“我做了什么无耻的事情吗？”

    他冷笑着看向郝平以及他后面的三个少女，猛然从桌子上抓起刚刚翻看的那部分资料。

    “你们以为，你培养出一个小有名气的声优，我山冈一就会嫉妒，就会觊觎，就会不择手段地怂恿别人把你的声优抢过来？”

    他猛然把手里的资料朝天空一丢，十几页的资料就飞散开来。

    “你们看看这些人，都是我负责过的声优，虽然现在有的已经移籍，有的已经退出IM社，有的甚至不做声优了。”

    “但是，你们拿着这些资料出去查一查，这里面哪一个，论天赋，论才干，论当初的名气，会比你现在手里这个差？区区一个小有名气的声优，不要太自大好吗？”

    “你以为，我需要抢你们手里的声优吗？”

    他猛然回头，眼睛里充满了悲愤。

    “我山冈一从一开始就看不惯你，原因你自己也清楚。”山冈一冷然盯着郝平，“但是，我山冈一就算看你不起，从一开就是堂堂正正地针对你。”

    “我是要打垮你，从正面上。”

    “那你……”石田麻里呐呐，她当然知道的，山冈一虽然是一个奇葩，但是从一开始，他在业绩上的工作就很好。

    不然，也不会这么长时间了，还没有被整个会社的人赶走。

    “我做了什么了？”山冈一又一次反问，“我必须提醒你，我只是作为一个员工，‘被动’接受了会社安排的工作。”

    “你以为，接到这样的工作，我很满意吗？”山冈一开口问，“我，也是一个声优经纪人。”
------------

第一百零一章：这个时候再见的发音应该是撒由那拉

    山冈一说这句话的时候，骄傲地如同一个公鸡。

    但是正如一开始一样，他的眼睛里难得的充满了悲愤。

    从一开始，山冈一就是一个中二病，经常为了一些执念，把自己搞的像一个小丑。

    这并不是说有些东西不应该坚持，但是坚持的方式却从来没有像他这么具有消音词属性。

    虽然这么说，但是山冈一，从一开始，就是一个中二病，这点是没有任何问题的。

    所以，山冈一现在一定也像一个中二病一样，觉得接到这样的工作，其实是一种羞辱。

    山冈一，从来就没有觊觎过别人的声优，这一点，也正是他中二病的表现之处。他就算是要犯傻，那也是堂堂正正地犯傻，这种人，说好听一点叫单纯，说难听一点其实就是愣。

    所以，他早早地准备好了这一堆资料。

    慢慢地翻开着，他觉得这些都是他的荣誉，因此他可以昂着头告诉过来的人，山冈一，并不会觊觎你们手里这些东西。

    但是，他最终还是要接受这样的工作。

    正如他口中所说，他是IM社的员工，会社给他安排的工作，他不得不去做。

    在中二病的理想和不得不妥协的现实中，就是山冈一这类人不得不悲愤的生活。

    郝平一直不喜欢山冈一，非常不喜欢，无论他做事的风格，还是别的东西，都无法被郝平接受。

    但是——

    他从地上一张一张捡起资料，并且叠整齐，放在了山冈一的桌子上，转身离开。

    “山冈一，我不喜欢你。”他这么说，然后转身离开。“但是，这些都是你认认真真付出过的人和故事吧，不要随便丢了。”

    “你放弃了？”山冈一冷笑着反问。

    “我放弃？”郝平停在了山冈一的办公室门口，“山冈一，你手里那叠，也不过只是回忆而已，我身后这三个，可是现在！你觉得，我会放弃？”

    他冷笑着看着山冈一：“你有一句话说错了。我虽然觉得你竟然还有这么一面让我觉得惊讶，但是你还是说错了，我们家亚美、七瀬还有美知子，论天赋，论才干，从来没有输给过你负责的任何一个声优。”

    “将来，论名气也不会输给你负责过的任何一个声优。”说完，他转身带着雨宫七瀬三个人，“走了，七瀬，亚美，美知子。”

    三个少女对视一眼。

    看着郝平如同暴怒的狮子一眼冲了出来，然后现在却转身离开了办公室。

    “郝平桑……现在……”雨宫七瀬在身后，叫住慢慢往回走的郝平。“现在，要去成田社长办公室吗？”

    “不去了。”郝平摇了摇头。

    “我总算看清楚了一些事情。”他慢慢地往回走，然后轻声说道：“无论是我，还是山冈一，甚至可能是石田麻里，我们在这件事情上的心情都是一致的。”

    “但是，纵然如此，我们依旧毫无办法。”

    他嘴里说出来的话，是如此的悲观，但是语气，却突然非常平静下来了。

    “我其实是一个没有什么大志向的家伙，从一开始，我甚至产生过‘我怎么会为了理想做出这种事情’的想法，因为按照我的做事观念，是知足常乐。”

    “只要能够保持着自己喜欢的东西，能够保护好自己和身边的人，就算是没有什么大成就，那也非常满足。我就是这么一个胸无大志的家伙啊。”

    “但是。”他突然停下来，“但是，我现在明白了，无论是山冈一，还是石田麻里，还是我，有的事情都必须身不由己。”

    “可我，我现在不想要身不由己了。”

    他回头对着雨宫七瀬：“七瀬，那条路有点坎坷，甚至说不定最终是死无葬身之地，你们三个如果跟着我，最终说不定也完不成你们的理想了。”

    “但是我想试试。”他说，“就当是为了，再也不要身不由己。”

    “最终的结果有多惨呢？”雨宫七瀬走上来问，“会不会比几个月前，我们三个只能选择回老家结婚还要惨啊。”

    雨宫七瀬的笑容一如既往般温柔：“如果不会的话，那我倒不觉得有什么不能做的呢。”

    “你们两个呢？”他又回头问安苑美知子和青野亚美。

    “我们？”安苑美知子和青野亚美说：“我们啊，以前只是被人抛弃的声优而已哟，所以，值得信任的经纪人只有你哟。”

    “谢谢。”他点了点头。

    然后猛然转身朝自己原本的办公室走过去，“走了，走了！”

    ……

    再次敲响成田社长的办公室。

    郝平推开门走了进去，手里拿着一份文件。

    “郝平君？”成田社长从上次之后，看到郝平的脸色就不怎么好，这次依旧是一脸难看的表情。“你有什么事情吗？”

    “我……”

    郝平开口，但是一开口就被成田社长打断了。

    “如果是关于声优的安排的话，就不要开口了。”成田社长抢先说道，“会社已经决定了，就按照会社的规定来执行。”

    他放下手里的东西，继续说道：“会社做这个决定也是认真考虑过的，既然你无法说服青野亚美小姐，那说明你暂时无法胜任他的经纪人这个工作，所以我安排别人去做这件事情。”

    “或许吧。”郝平现在已经非常心平地和了，纵然被人这么说了，他还是没有反驳。

    “你手里拿的是什么？”成田社长向后靠了靠，看起来有几分悠闲。“不会是新的企划书之类的吧。如果是这个的话，现在已经不需要了。会社做出的决定，是不会更改的。”

    “是这样，很有道理呢。”郝平很平静地点点头。

    “不过，会社还是会记得你的劳苦功高，这次安排给你的新人声优，都是认真挑选过拥有极好天赋的人，既然你能够带出这三个声优，以后也会有更好的表现。”

    成田社长继续说道：“我很看好你，郝平君。”

    “我该说什么？多谢社长赏识？”郝平笑了笑，“不过，确实多谢社长赏识，看得起我这点微薄的才能。”

    “不过……”他话题一转，拿起手边的文件递给成田社长：“成田社长说的很对，我觉得我不够资格担当贵社的经纪人一职了，就不继续耽误贵社的天才声优了。”

    “你什么意思？”成田社长看着郝平递上来的文件，开口问道。

    “呵呵……在贵社这段时间里，承蒙各位领导的教导和同事的帮助，我学到了很多东西，收获了很多知识，这些东西，远比我自己获得的酬劳要更加珍贵……”他发出像是复读机一般地声音。

    “闭嘴！”成田社长猛然喝止。

    “咦？”郝平很奇怪，“这份可是非常标准的说法呢，我们那边一般最后都是这么说的，毕竟好聚好散嘛。”

    “不过这可能不符合这边社会的习惯，那就是我考虑不周了。既然如此——”他微微向后退了几步：“成田社长，再见了。”

    说完转身朝门外走过去。

    不过刚刚走出两步，就回过头来，恍然大悟般说道：“我又忘记了，这个时候不应该说再见（失礼します）。”

    “那——撒由那拉。”
------------

那，就放在第一卷的结尾吧

    嗯，第一卷终于算是完成了。

    虽然总共也才25万字，用终于两个字，好像有点臭不要脸，但是终于还是完成了。

    第一卷的内容，比我想象的要长，尤其是最后这一部分……

    其实设想中，第一卷主要还是以“站稳脚跟”作为主题的，初来咋到，而且带着的三个初始角色虽然有着进化为SSR的设定，但是属性还是很低的声优，随时面临四个人一起GAME OVER的好结局，这一部分主角的内容主要还是以怎么站稳脚跟作为目的的吧。

    而且这个主角，可能很多小伙伴也发现了，性格偏软，所以第一卷的内容，总要给他一点时间改变自己，从一个普普通通的小职员，产生自己的野心，虽然因为我的写作能力问题，没有表现好。

    其实我是一个新人，新人就像很多书友说的那样，有着许许多多的臭毛病，总之还是谢谢大家一直支持我的。

    我是知道自己的，写的节奏很慢，这点很早就被责编批评过，但是到现在也没怎么改正。想法太多但是写的太差之类的也是有的……

    我也很努力地想要描写一些别的形态的人物，有着一定中二病的山冈一，一个职场老油条但是偏偏又不会太油滑的石田麻里，沉迷于职场政治的成田社长，还有那些同人创作者们……不过回头看过去，写的并不怎么成功的样子。

    总之，还是感谢大家一直包容。

    有点胡言乱语，希望大家不要介意。

    下一卷的内容就要继续了，我说过第一卷的最后一部分之后的一些角色以及开始登场了。

    比如上原友惠大小姐，小秘书宫川木美，有着小仓唯声线的仓田结衣，喜欢买自己配音作品本子的浅见遥，以及和她处于好友和经纪人之间关系的安井纱希这些人物，接下来都会在第二卷开始进一步的接触……

    说起来好像都是妹子呢……笑，但是不是妹子就一定要被攻略吧……

    还有关于主角的三位初始角色，第一卷总之是完成了名气的提升了，但是实际上，这些走的都是“邪道”，所以第二卷，有了名气之后，主角君需要从“正道”上继续提升属性……

    再说就算剧透了，那么第一卷的结尾就这么伪更一章结束了吧。

    第二卷，咱们再见！

    PS：你们这群“山冈X郝平”CP的邪教……不要太过分啊！我们的女主角会哭的

    另外，欢迎温柔大姐姐为本作点了第一部CP歌曲，来自李玉刚的《冈郝遇见你》~
------------

第一百零二章：辞旧迎新

    IM社是东京一家具有悠久历史的声优事务所，当然，这里说的悠久，其实也只是相对业内的其他事物来的。

    曾经的IM社也是有着自己响亮的名号的，当然这已经是过去式了，现在的IM社面临着即将破产的艰难状况。

    “上原小姐，您请。”

    郝平离职后的第三天。

    IM社的楼下，作为IM社的社长，成田难得地表现出自己谦逊有礼的姿态。

    来者是来自IM所属上原财团，这个年轻的女人已经不是第一次来到IM社了，从她的姓氏来看，和上原家的主家是脱离不了关系的。

    “成田社长请。”上原友惠从自己的座驾上走下来，身后跟着的是自己的发小，也是这次自己带过来的秘书——宫川木美。

    严格来说，宫川木美是第一次正式地工作，虽然很早她就帮助上原友惠处理过很多事情了，但是以正式员工的身份入职还是第一次。

    年轻的小秘书为此特地换上了自己的浅灰色女式小西装，搭配上精炼地披肩短发和精致地淡妆，显得很是精神。

    IM社楼下往楼上的电梯里，看着旁边这两个看起来有点奇怪的女人，成田心里不由得有些打鼓。

    也许是因为自己第一次独立执掌一间会社的原因，上原友惠难得的认真打扮了一下，整个人看起来总让人感觉到一个“新”字。

    这是一种很难解释的感觉，就好像第一次升学到了新学校，第一次遇到一个新的人一样，虽然明明这些在这个世界上已经存在了很久，但是在旁人的眼里，总有一种“新”的元素存在。

    上原友惠给成田的感觉就是这样。

    或者说给IM社的感觉就是这样。

    这种“新”的感觉，让成田这个“旧”人，非常地不舒服。

    “这次，上原小姐过来是总社那边有什么指示吗？”成田社长带着上原友惠一路从电梯往办公室走，一边开口询问。

    “是有一点事情。”上原友惠组织着自己的措辞。

    虽然自己即将接任IM社的社长一职，但是上原友惠还是对成田保持着应该有的尊重，总之自己作为一个刚接任的人，总不能对即将离职的老社长表现得太过了吧。

    这对将来自己在IM社的职员的印象影响还是很大的，上原友惠非常注意这些细节。

    “那需要，我去把会社的员工都叫过来吗？”成田虽然好奇，但是并没有直接开口，反而是试着旁敲侧击地询问。

    “这件事先等等吧。”上原友惠想了想，还是打算先跟这位“老”社长做好工作，然后再考虑通知其他职员。“先去您办公室谈。”

    成田社长点了点头，虽然不知道发生了什么事情，但是至少这位“上原小姐”对自己还算和颜悦色。这让他放心不少。

    “那么，请。”既然如此，他也就没有把上原友惠带到上次的会议室，而是带到了自己的办公室。

    随着成田社长推开办公室的大门，上原友惠突然发现自己有些期待起来。

    这，可是自己第一次，独立执掌一个会社，以后这间办公室，就属于自己了。

    这么想着，上原友惠发现自己甚至还有些激动。

    “成田社长对办公室的装修还是很有品味啊。”走进办公室，上原友惠还是颇为满意的，至少这间办公室装修得挺好的，自己只需要简单地处理下就可以办公了。

    当然，上原友惠的想法，社长成田是不清楚的。

    他还以为上原友惠是在夸奖他，因为很是高兴地说了一句：“还好，上原小姐过誉了。”

    “不用太谦虚了，至少我看着挺满意的。”上原友惠点点头，“木美，你感觉怎么样？”

    宫川木美是跟在两个人后面的，最后一个进入办公室之后，她顺便带上了办公室的大门。

    听到上原友惠的问话，宫川木美也四处打量了一下，最后点点头：“非常不错，友惠小姐。”

    “呵呵呵……”大概是第一次有人用这种眼神打量自己的办公室，成田感觉自己总有种不舒服的感觉，总有种自己的东西被人给看上了的感觉。

    结合自己这段时间感觉到的风声，他忍不住开始猜测起来。

    出于自己内心的不安，他习惯性地坐回了自己的办公室后面，再次感觉到自己还是这里的掌控者的熟悉感，他才安心不少。

    “不知道，上原小姐这次来，是有什么事情呢？”坐回自己的位置上之后，成田开口问道。

    宫川木美看着成田坐回到了办公桌后面的椅子上，忍不住有些皱眉。

    不过看上原友惠并没有说什么，她也就不多说——反正等下，这个位置还是属于友惠的。

    成田社长坐回了自己的办公椅，上原友惠本身当然也会有一点不舒服。以后这里可就是自己的办公室了，看到有人坐到“自己的位置”上，上原友惠心里也是一跳。

    不过，好在她多次在心里念叨“保持矜持，不要表现太过”这句话，才没有直接表现出不满。

    这大概是，成功者的余裕？

    “是这样的……这次……”上原友惠整理好自己的心态之后，准备进入正题。不过，她话刚说到一半的时候，突然看到成田社长办公桌上摆着一份被捏的皱巴巴地文件。

    上原友惠福至灵心，成田这个IM社的“老社长”平时表现的还是很认真的，办公室里的文件保护得都很好，怎么会出现一份想是垃圾一样的文件？

    “这个是什么？”她心里突然觉得有些不安，虽然知道自己现在这么问有些不合适，还是中断了谈话，开口问道。

    “啊？这个……”成田看着上原友惠视线所在的位置，心里暗叫一声“不好”，“这个，只是一份普通的文件……”

    不过话还没落，就看到上原友惠已经抢先拿起那份文件了。

    原本出于礼貌，上原友惠是不会这么做的，但是现在她心里早就把这里当成自己办公室了，所以表现的有些随意。

    成田社长暗叫一声“要遭”，不过既然已经被上原友惠拿走了，也只能开口解释：“这个是前几天会社有个狂妄之徒，因为对会社的安排不满，所以提出了辞职……”

    他一边解释，一边暗暗叫苦。上原友惠这次过来，并没有太早通知，直接来到楼下之后才通知了他。

    当他知道总会社来了人之后，就急急忙忙朝楼下去迎接了，办公室的东西竟然都没有收好，以至于这份郝平的辞职书还被他放在了桌子上。

    上原友惠没有搭理成田，当她翻开这份打满了郝平为了发泄恶意，故意把天朝职场那些冠冕堂皇的话凑成地长达7页的辞职书的时候，心里就不由得发起一阵烦躁。

    “这位辞职的‘郝平’先生，是不是就是上次那个中国来的经纪人？”上原友惠开口问。

    “……是。”成田心里一突，突然想起上原友惠上次就对郝平产生兴趣的事情，心里越发没底了。

    “他怎么突然提起辞职了？”上原友惠觉得自己为了憋住怒火，现在已经非常努力了，好歹保持了平静的声音。

    “是这样的，上原小姐……”成田社长解释道：“这个家伙，自己有了一点成绩就十分狂妄，对会社的工作安排不配合……”

    “原来如此……”上原友惠沉淀了下自己的心情，继续问：“那他负责的声优，现在是哪位经纪人负责？”

    “这就是这个家伙的可恶之处，他竟然带着自己的声优一起离开了，她们和会社的合约还没有到期呢。”成田社长咬牙切齿。

    “哦？还没有到期就解约？”听到这句话，上原友惠心情好了不少，至少，那三个声优还有机会保留下来啊。“会社怎么没有追究？”

    “咳……她们和会社的合约……大概还有一周的时间，我有单独找她们谈过，都拒绝续约……”成田解释道。

    “……”

    上原友惠把郝平的辞职信放回了桌子上，回过头对着成田说道：“原来如此……我们还是继续说这次过来的事情吧。成田社长，能请你把会社的其他主要员工叫到会议室吗？”

    “……不是有事情要先说吗？”成田奇怪问。

    “现在，没必要了。”上原友惠微笑道。
------------

东京合伙人


------------

第一百零三章：请等待总社的通知（求收藏，求推荐）

    “友惠小姐……你怎么了？”

    看到成田走出去安排人通知经纪人到会议室开会，办公室里留下的只有她和上原友惠两个人之后，宫川木美开口询问。

    按照预定，应该是先在成田这里把工作交接好，再通知会社的其他员工，算是保留成田这个“老社长”的一点尊严，但是上原友惠看了这份文件之后，怎么就突然改变计划了。

    “我受够了。”上原友惠一脸怒气。

    “我被那群脑袋有坑的家伙给弄到IM社这里来，虽然说这里一副快要倒闭的样子但是至少算是我个人的天下了，好吧我忍了。”

    “总社那边，接职的人做事一拖再拖，原本早就该完成的交接工作整整拖了两周！好吧，我忍了！”

    “但是这群马鹿就不能不那么坑我吗？老娘辛辛苦苦看上的苗子，都被他给弄没了，我还保留他的尊严，保留个—哔—呀……这次老娘不想忍了！管他这个老家伙怎么想。”

    上原友惠一屁股坐到了旁边的椅子上，用手扶着自己的额头：“这群家伙就不能不坑我吗？”

    她甚至都在想，如果不是总社那边的交接工作造成的延迟，自己要是早几天过来IM社的话至少都能阻止事情的发生。

    想到这里，她简直有点肠子都悔青了。

    “……？”她在这边不停地发泄内心的不满，宫川木美却是一脸懵。

    “木美，你还记得上次我说的，至少在IM社遇到了一些好事儿吗？”上原友惠开口问。

    宫川木美点点头。

    上次上原友惠提前到IM社来过，回去之后跟宫川木美确实说起这么一句话，甚至还给宫川木美卖了个关子。

    “原本我还想着给你留个惊喜的……”上原友惠拿起那份用5号字体打印的，长达七页的辞职信，“这下好了，惊喜没了。”

    “是因为那几个声优？”宫川木美试探着问。

    难道上次友惠小姐过来，在IM社发现了几个不错的声优苗子，所以才会那么开心的样子。

    “岂止啊……”上原友惠摇了摇头：“还有……算了……”

    宫川木美奇怪地看着上原友惠，不知道她话怎么突然说了一半。不过她拿起刚刚那份辞职书，说道：“友惠小姐，刚刚前社长成田不是说，那几个声优现在还有一周的合约吗，咱们也不是没有机会的……我试着去跟这几个声优谈谈吧。”

    “唔……也是这个道理。”上原友惠仔细一想，事情也确实如此，只是她继续说：“不过，那三个声优对她们的经纪人似乎很是信任啊。”

    她想起上次偷偷观察安苑美知子接受采访的样子，郝平和三个声优之间表现出来的默契让她感觉到了。

    “这个经纪人，应该就是友惠小姐刚刚说了半句的那个吧。”宫川木美猜测道。

    “木美……有时候我觉得你真的还蛮适合做侦探的。”上原友惠对自己好友的敏感感到很无奈，“这你都能猜得出来？”

    “没有啊。”宫川木美摇了摇头，“只是刚好对友惠小姐比较熟悉而已。”

    “不过，这个辞职的经纪人，是一个什么样的人？”宫川木美没有等上原友惠说别的，紧接着又问。

    “我上哪儿知道去，我就知道他能够把三个普通的声优给带出来，还想着这IM社好歹还有些人才来着……”上原友惠摇了摇头，“不过，如果真的是一个因为一点成绩就狂妄的家伙，也不值得期待。”

    她对郝平并不怎么了解，所以只能从成田哪里的情报作为参考。

    虽然她总觉得成田说的话不知道相信。

    不过，如果郝平真的是恃才傲物，那上原友惠就算是看上他能够把安苑美知子这三个新人声优带出成绩的能力，也不会继续重用他了。

    无论怎么说，上原友惠也是一个“领导者”，如果今天她容忍了郝平，那以后怎么在IM社其他员工面前做事儿？谁都来恃才傲物这一套，那她这个领导还做不做了？

    “唔……友惠小姐，我觉得成田的话……需要进一步确认。”宫川木美思考了一下，“不过，就算真的是那样，我们也可以继续接触那三个声优试试。”

    “也只能先这样了。”上原友惠点点头，“总之，今天先把工作交接一下吧。”

    她们这边总算是讨论出个一二三，正好这个时候，成田的秘书也过来确认所有人都已经在会议室里等着了。

    “木美，把东西给我。”上原友惠转头，对着自己的秘书兼好友宫川木美说。

    宫川木美拿出一份文件递给上原友惠，这原本是她为上原友惠准备的在员工面前接任的演讲稿，按流程应该是等和成田交接完工作之后再拿出来的。

    “对了，那边的文件带好了吗？”走出办公室之前，她又开口问。

    “带好了。”宫川木美知道她说的是总会社那边开具的，上原友惠担任IM社社长一职的委任书和相关文件。

    “那行，咱们走。”

    ……

    IM社的会议室里。

    上原友惠和宫川木美走进来的时候，现场认识的人只有四个人。

    除了即将退任的社长成田，其他几个都是IM社的经纪人，至于其他的员工，都是各个部门的相关负责人，上次上原友惠来的时候，都没有直接接触过，所以并不怎么认识。

    几个经纪人都坐在前排。

    上原友惠对这几个熟悉的人，关注也多了几分。

    不过扫过他们的脸的时候，上原友惠就感觉到氛围的奇怪。

    上次表现得还算不错的石田麻里，现在整个人脸色似乎都有些愤懑，比较跳脱的山冈一，现在也只是静静地拿出本子和笔，简直像是把嘴巴封上了一样。

    就连打酱油上次勉强过关的竹田，似乎脸上也有些不好看。

    上原友惠皱了皱眉，这IM社怎么一个个的，好像钱被人偷了一样？

    “这位是上原小姐，上次来过会社，是总会社下来的。”等到上原友惠入座之后，成田社长开口介绍。然后回头对上原友惠说道：“上原小姐，请。”

    “谢谢。”既然已经正式开始会议了，上原友惠也带上了职业微笑。“成田社长也请入座吧。”

    然后带着宫川木美走到主席台的位置坐了下去。

    “各位IM社的职员大家好，还没有正式介绍，我叫上原友惠。”

    她一边介绍，旁边宫川木美适时地拿出总社开具的委托书。

    她把委托书放在前面转了小半圈，继续说道：“非常荣幸，接下来的时间里我将和各位共事，从今天起，我将担任IM entertainment声优事务所的社长一职，这是由总社开具的委托书，而成田社长……”

    她转过头，看着一脸不知所措的成田：“会社对他的工作另有安排，请等待总社的通知。”

    话音一落，整个会议室一片安静，所有人都听出了话外之音——等待通知这句话，基本上和求职的时候面试官口中的“请回家等待通知”是一个意思。

    成田社长，这是被解职了？

    而“原”社长成田，就算早有准备，猛然听到这个消息，也一下靠在了自己的椅子上，像是失去了骨头一样软趴趴的。
------------

第一百零四章：新社长似乎脾气不大好（求推荐，求收藏）

    “石田麻里小姐是吗？”

    IM社的新任社长刚刚结束了自己的就职演说，而旧社长成田也在演说完成之后，就离开了IM社的办公室。

    正当各个IM社职员准备离开的时候，石田麻里突然被上原友惠的秘书叫住了。

    石田麻里看着这个看起来有些精炼的秘书，心里一阵打鼓，这新官上任三把火，难道第一把就烧到自己身上来了？

    “是，我就是石田麻里。”就算心里有诸多疑惑，她还是回答道，“宫川小姐有什么事情吗？”

    刚刚入职地时候，上原友惠也简单地介绍了一下宫川木美，因此石田麻里一口叫出了她的名字。

    “会长有点事情，想请石田小姐过去一趟。”宫川木美确认了这个是自己要找的人，也就点点头说出来意。

    “上原会长……是有什么事情吗？”石田麻里试探着问。

    “过去就知道了。”宫川木美回过头，说道：“请跟我来。”

    石田麻里看着宫川木美前面带路的背影，心里一阵忐忑，不过也没有别的办法，只好跟了上去。

    IM社的社长办公室里，原本成田社长的位置上，上原友惠已经坐了上去，开始了自己的新任社长的工作。看到宫川木美带着石田麻里走进来，她抬起头，笑着说道：“石田小姐，请坐。”

    “是……上原会长，请问有什么事情吗？”石田麻里一边在上原友惠对面的位置上坐下来，一边开口问道。

    “呵呵……”上原友惠先是露出一个微笑，表示了一下自己的善意，“听说，石田小姐负责的声优，现在接到了一个女主角的工作，是吗？”

    石田麻里看着上原友惠满脸带笑的表情，猜测不到她到底什么心思。不过还是试着回答：“报告会长，是有这么一回事。”

    石田麻里的回答似乎让上原友惠很满意，她点点头继续说道：“IM社前段时间的情况，石田小姐还能接到这样的工作，能力实在很优秀呐。”

    “上原会长过誉了。”石田麻里实在猜不出上原友惠到底想做什么，只好继续话赶话地往下说。

    “会社对于有能力的员工一向是非常尊重的，不存在过誉的说法。”上原友惠笑了笑，然后继续说道：“石田小姐负责的声优是早川真子小姐是吧……”

    “是，早川真子是我负责的一个声优，当然还有其他的一些声优。”石田麻里继续回答。

    “原来如此，石田小姐辛苦了……”上原友惠点点头，再次夸奖了一下石田麻里。

    然后突然开口问道：“我这边查看会社的资料，似乎早川真子小姐参加的作品，同时还有另外几个会社的声优一起表演，不知道你对这几个声优了解多少呢？”

    石田麻里一愣。

    她怎么也没有想到，上原友惠的话题一转，就突然把事情朝郝平负责地三个声优上面扯过去了。

    不过她又想起，似乎上次这个上原会长第一次到IM社的时候，对郝平就颇感兴趣地样子，难道她对郝平真的有什么特别的重视？

    想到这里，她试探着说道：“具体的情况我知道得也不是很清楚……她们三个原本负责的经纪人是来自中国的郝平，不过这三位声优小姐最近表现得确实很是活跃。”

    听到石田麻里的话，上原友惠很是满意。

    她刚刚话赶话，其实就是想着不经意间把话题往郝平负责地声优那边扯，现在石田麻里主动提起郝平，她也就好开口了。

    “哦？”她故作不知地反问：“说起来，今天似乎没有看到你说的经纪人郝平君呢……他去哪儿了？”

    “郝平君……”提起这个话题，石田麻里的脸色也再度一变，有些气愤又有些低沉地说：“郝平君，已经离职了呢。”

    这个结果其实石田麻里早就知道了，只是为了不经意提起这个问题，所以才装作不知。

    她继续问：“这位郝平君，怎么突然离职了？”

    “这……”石田麻里很为难，不知道到底该不该继续说下去。

    她不知道这个上原会长到底是什么性格，如果还是一个成田社长第二的话，那她今天说了什么，只怕回头就没办法继续在IM社待下去了。

    而且，大多数领导，也不喜欢一个爱对领导的决定指手画脚的人，哪怕这个领导其实不是自己。

    不过，她想了想刚刚上原友惠对成田社长的态度，再加上自己对这件事确实心有怨恨，所以也就鼓起勇气下定决心说道：“郝平君离职……似乎是因为成田社长，要把他负责的三个声优，安排给别的经纪人负责……还让他去带新人……”

    说完，悄悄地看了一下上原友惠的表情，看到她似乎没有对自己有什么不满，才放心下来继续说下去：“不过，郝平君似乎不满意会社的安排，就辞职了。”

    “哦，是这样吗？”上原友惠脸上继续带着微笑，但是她却觉得自己的脸颊上的肌肉不停地在跳动，似乎对主人这强行拉扯出笑的行为十分不满。

    “那，他负责的三个声优……”

    石田麻里既然已经开口了，接下来也没有什么好隐瞒的了，继续说道：“郝平君负责的三个声优，似乎在他提出离职后就宣布要跟着他离开IM社了。”

    “……”虽然很早就知道了这件事，但是从石田麻里这里再次听到这句话，还是让上原友惠一肚子郁闷。

    郝平先不说，她上次对雨宫七瀬这个声优的印象特别深，所以其实对三个准备组成组合出道的声优，还是非常期待，甚至打算接任之后作为主力培养的。

    结果自己刚刚接任，才知道自己看上的苗子，已经被别人给一起挖走了，这让她原本定下的计划就泡了汤了。

    想起来就是一阵烦闷。

    “原来是这样啊，不知道石田小姐和这三个声优小姐，有没有联系呢？”

    虽然满心都是郁闷，但是她还是没有在表面上显露出来，继续开口问道。

    “……具体联系我就没有了，不过她们接到的工作《赤龙骑士传说》的配音还没有完成，如果上原社长有什么事情，下次见到她们我可以替您转告……”石田麻里摇了摇头，准备试探下上原友惠的态度。

    “是这样啊，那没关系，我就是顺便问一句。”上原友惠摇了摇头，她需要通过上野社的配音联系上三个声优，完全可以通过上野俊，没有必要在自己家员工面前表现得太过急切。

    “对了，你对她们的经纪人有什么特别的了解吗？”上原友惠把话题转向郝平。

    “郝平君吗？”石田麻里认真地思考了一下，“郝平君这个人我不是很了解，他似乎在提升声优方面有什么特别的方式，不过我们也只是工作上的交流。唯一清楚的话，郝平君这个人脾气很好，不是很爱生气的一个人。”

    “好的，我知道了。”上原友惠点点头，基本可以确定，在郝平的事情上是原社长成田说谎了。

    “还有什么事情吗？上原会长。”石田麻里问。

    “没有了，如果你那边还有什么关于经纪人郝平的信息，一定要向我报告。”她嘱咐道。“没什么事情的话，你去工作吧。”

    “好的。”石田麻里点点头，准备离开社长办公室。

    不过她好像想起什么，突然回过头对上原友惠说道：“上原社长……我突然想起一件事，以前郝平君似乎对一个叫‘仓田结衣’的新人声优很感兴趣……”

    “哦？”上原友惠突然兴致满满，兴奋道：“和我说说具体情况……”

    ……

    上原友惠和石田麻里的谈话很快就结束了，简单地和上原友惠讲了郝平与仓田结衣认识的过程和表现之后，她就向上原友惠提出了告辞。

    走出社长办公室的时候，石田麻里心里暗自道：“对不起了郝平君，新社长到任我总得表现一把，你看上的新人……我就借用一下好了。”

    想着，就转身离开了。

    不过在走出没两步的时候，似乎隐约间听到新任会长对着自己的秘书说道：“木美，给我联系装修公司，把这间办公室重新装修一遍！老娘现在不想看到任何跟那个老家伙有关的东西留在这里！”

    “新社长，看起来脾气不怎么好的样子呢。”石田麻里想着。
------------

第一百零五章：拒绝（求……推荐……收…藏）

    “是这里吗？”

    上原友惠把自己的车子停在一边，回头问宫川木美。

    如果郝平在这里，应该就能一眼认出，这里就是他经常开车送几个少女回家的时候，最后的一站——雨宫七瀬的单身公寓。

    “如果会社以前登记的地址没有错的话，就是这里了。”宫川木美拿出手机，查询了一下当前的地址，肯定地回答。

    “不过……”宫川木美奇怪地回头，对着上原友惠问道：“根据调查，三个声优里现在人气最旺的是青野亚美，其次是安苑美知子……为什么友惠小姐，会优先选择雨宫七瀬来谈？”

    “嗯……因为感觉吧。”上原友惠仔细想了想，自从第一次在IM社见到这三个声优，那个时候是正好是有记者采访安苑美知子

    但是上原友惠自己，第一眼看中的就是落落大方的雨宫七瀬。

    比如腼腆可人的安苑美知子，或者青春活泼的青野亚美，始终保持着稳重和得体，应对记者恰如其分的雨宫七瀬，给她留下的印象反而是最深的。

    “我明白了。”虽然上原友惠说的不清不楚的，但是宫川木美还是默契地理解了她的想法。

    “那我们现在就上去吧。”既然已经确定了地点无误，那行动派上原友惠，就立马决定直接杀入雨宫七瀬的房间里。

    反正都是女生，应该没有什么不方便……的吧？

    “友惠小姐，你留下来吧，我去就可以了。”宫川木美试图阻止上原友惠。

    无论怎么说，上原友惠始终是IM社现在的社长，不管这个社长是大是小，始终是一社之长。没有她亲自出动的道理。

    “嘛，没什么大问题啦。”上原友惠倒是没什么想法，“而且她现在也不认识我，我过去亲眼看一下她的反应才好做决定啊。”

    说完，也不管宫川木美，直接从车上下来了。

    “友惠小姐……”

    宫川木美阻止不及，最后也只能无奈地跟着上原友惠一起出来。

    两个人一路往上，找到雨宫七瀬的房间，正打算按门铃的时候，大门突然从里面打开了。

    “咦？！”里面的雨宫七瀬似乎被自己差点撞到人给吓了一跳，走出门来连连说道：“不好意思，我……嗯？”

    她歪着头，认真地想了一下：“你是……IM社的人？”

    她眼睛看向的方向，是上原友惠。

    上原友惠看到面前这个女孩儿，虽然才是第二次见面，但是她那漂亮的黑色长发以及大方得体的姿态都在确定地告诉她——就是这个女孩，她要找的雨宫七瀬。

    “你认识我？”上原友惠开口问。

    她虽然见过雨宫七瀬，但是两人并没有直接接触过，所以对雨宫七瀬一开口就确定她是IM社这点很是好奇。

    “我们见过面。”似乎因为是IM社的原因，雨宫七瀬的语气冷淡了一些，但是依旧非常得体，“上次采访的时候，我看到你在门外和郝平桑聊过天。”

    “原来如此。”上原友惠了然地点点头，算是理解了雨宫七瀬认出她的原因。

    不过，雨宫七瀬一边采访还能一边注意到她，而且时隔很久依旧能够一眼认出她，这份观察力还真是让她意外。

    总觉得，这个女孩儿就算不做声优，改做一般职员的成就也不会太小呢。

    这样想着，她对雨宫七瀬就更加势在必得了。

    “方便进去坐坐吗？”上原友惠开口问道。

    雨宫七瀬低头思考了一下，说道：“请——不过你们先坐，我……”她提了提手，把手里的东西露了出来。

    是一份垃圾袋。

    “没关系，你先去，我们自己进去OK吗？”

    “请。”雨宫七瀬点点头。

    上原友惠和宫川木美得到了准许，才和下去丢垃圾的雨宫七瀬分开，朝雨宫七瀬的房间里面走去。

    “挺不错的嘛？虽然小小地，但是收拾地挺好。”上原友惠爱屋及乌，对雨宫七瀬的房间大为赞赏。

    等到雨宫七瀬从楼下回来，直接走进厨房清理了一下，然后带着泡好的红茶来到她房间里曾经招待过郝平等人的餐桌上。

    纵然对IM社的人不满，雨宫七瀬依旧保持着自己的礼貌。

    “请。”她给上原友惠，还有宫川木美一人递上一杯泡好的红茶。

    “谢谢。”

    上原友惠和宫川木美低头品了一下红茶，然后把杯子放在了桌子上。

    “两位其实不是IM社的人吧，或者说其实是IM社的总社，上原财团的人？”喝过红茶之后，算是直接进入的正题，雨宫七瀬开口说道。

    “为什么这么说？”上原友惠好奇地问。

    雨宫七瀬淡然笑了笑：“我在IM社呆了整整三年……”她看了看上原友惠，“这位小姐只见过一次。”然后又转向宫川木美：“这位就连一次都没有见过。”

    最后总结道：“这说明两位其实不是经常到IM社的人，我猜测是上原总社的人吧。”

    “了不起。”上原友惠夸奖道。

    “没什么，只是一些简单的察言观色而已。”雨宫七瀬摇了摇头，然后问：“两位上原总社的员工，今天突然来找我，有什么事情直接说吧。”

    上原友惠摇了摇头，说道：“有件事情我得澄清一下，我们现在是IM社的人。”

    然后继续说道：“今天过来的主要目的，是对于雨宫小姐和本社之间的续约问题，想进一步的进行商谈……”

    她一边说，一边观察雨宫七瀬的神色。

    雨宫七瀬似乎对她们的话并不怎么惊奇，大概也猜到了她们过来的原因。

    如果说她和IM社之间还有什么牵扯，大概就是那仅仅剩下几天的新人约了。

    说起这个，她还是有些气愤的。她在IM社坐了三年的冷板凳，一直没人注意，这也就算了。没想到上次郝平桑辞职之后，IM社单独找她谈的时候才发现，她的合约快要到期了。

    那个叫成田的社长，似乎完全忘记了，雨宫七瀬这个人是什么时候进的IM社了。这大概也就是那个社长敢不经过自己等人的同意，就随意地替她们决定更换经纪人的原因了吧。

    虽然不知道现在这两个人到底是什么根底，但是她摇了摇头：“非常抱歉，我暂时没有和贵社续约的意愿。”
------------

第一百零六章：对不起，我依旧拒绝

    雨宫七瀬的拒绝在上原友惠的意料之内。

    虽然她不知道自己等人的身份，但是从一开始，雨宫七瀬就是拒绝了IM社的续约邀请的，她也没有自信到自己往这儿一坐，便让人改变主意。

    不过，她还是想试图劝说一下。

    “雨宫小姐可能不清楚……”总之，第一步是解除她的愤怒，“IM社原社长，已经在两天前从IM社社长一职中离职了，现在IM社已经有了新的社长……我想新社长愿意给你更好的条件。”

    纵然是淡定如雨宫七瀬，听到这个消息也愣了几秒。

    IM社的原社长成田，竟然被解职了？

    是的，解职！至于面前这个女人说的什么“从IM社离职”之类的话，她是不相信的。

    前两天那个社长还是打主意坑害她们几个人呢，怎么回头就想清楚自己辞职了？难道他还因为自己等人的离开会心生愧疚，引咎辞职之类的？

    这点她还真的不相信。

    所以，那个叫成田的原社长，看样子是被上原财团解职了吧。

    “两位是IM社新社长的人？”雨宫七瀬开口问道。

    刚刚她们说自己现在是IM社的人了，也就是说最近才成为IM社的员工，多半是新社长的亲信吧。

    “算是吧。”上原友惠没有点破自己就是IM社的新社长这件事，只是笑了笑顺着雨宫七瀬的话继续往下面说。“不过不用担心，我们说的话效果和新社长是一样的。”

    因为自己就是新社长嘛。

    上原友惠，突然对这种微服私访的感觉颇为满意。

    “原来如此。”雨宫七瀬点点头，“也就是说，两位现在是代表新社长来和我谈续约的问题？”

    “没错。”上原友惠点点头，“新社长对雨宫小姐非常欣赏，所以只要雨宫小姐愿意和本社续约，以后将会作为本社重点培养的声优。”

    她自信一笑：“你应该很清楚，纵然是低落如IM社，只要全力推一个声优，还是能推得上去的。”

    “我相信。”雨宫七瀬点点头。

    她当然是相信的。

    虽然之前在IM社好像整个会社都要倒闭了一样，而且也没有像这个新社长的人说的那样全力把一个声优推出来。看起来好像是在说谎，但是雨宫七瀬却清楚其实是说的真话。

    IM社好歹是瘦死的骆驼，而且本社上原财团在各个领域都有着人脉。

    之前之所以没有这么做，第一是原社长成田本身在上原财团不怎么说得上话，第二嘛，也是因为那个时候的IM社并没有找出合适的对象来做这个工作。

    相信如果郝平桑和亚美答应之前那个社长的要求，亚美应该就能受到这种待遇了吧。

    虽然方向和亚美想得不一样。

    “不过……”雨宫七瀬还是摇了摇头，“我还是拒绝。”

    如果是几个月前，能够得到IM社的全力支持，那自己应该是高兴得不得了吧。

    但是，现在不同了。

    雨宫七瀬的拒绝依旧在上原友惠的预料之中，她并没有气馁，继续说道：“雨宫小姐，你们已经和别的事务所有过联系了吗？”

    “暂时没有。”雨宫七瀬摇了摇头。

    但是她是清楚的，与其说暂时没有，不如说几个人根本就没有这样的打算。

    对于亚美来说，无论是任何一个事务所，想要进去的话可以说都需要把自己的天赋拿出来，换取事务所的重视。但是这和在IM社有什么区别呢？

    同样的，对于郝平桑来说，他要的是“不再身不由己”这个要求……这一点，换一家会社也不可能做到。

    再说，也没听说声优移籍，还带着经纪人一起入职的，但是要四个人分开，现在反而有点困难呢。

    所以，不是“暂时没有”而是“没有这个打算”。

    关于这一点，雨宫七瀬并不打算直接向上原友惠和宫川木美说明。

    以至于上她们两个产生了误解。

    “雨宫小姐，你们从IM社离开，是因为原社长成田的原因，如今他已经离职了，只要你们愿意回来，本社愿意给你们足够的重视和相对的自由，包括你们的经纪人郝平先生，只要愿意可以重新入职IM社，我可以保证让他依旧负责你们三个人，如果不放心的话这条可以加到合约里。”

    上原友惠提出了第一个诱惑，然后紧接着说道：“这一点我相信除了IM社其他会社绝对不会答应你们的要求的。”

    “而且，宁为鸡头，不做凤尾。就算有其他事务所愿意和你们签订合约，但是他们本身就有自己的招牌声优，你们能够获得多少资源，被事务所重点培养呢？如果你们选择和IM社续约，我可以保证近期IM社的重点将围绕你们三个人这个组合来发展！”

    “这一点，我依旧相信除了IM社，其他事务所绝对做不到这一点。”

    最后，她提出了雨宫七瀬的其他选项：“至于你们，如果不加入一家事务所的话，你们应该知道这个工作到底有多难进行。那些优秀的Audition情报，只会给各个事务所递交邀请，你们总不会打算去接那些公共试音吧……那些作品，我想也不是你们的追求不是吗？”

    她的话说完了。

    雨宫七瀬当然明白她话里的意思。

    一般来说，像上次在上野社直接接到工作这种情况是不多的。一般都是动画制作组，会给各个事务所发出试音邀请，越是出名的事务所，接到的邀请就越多。

    而接到邀请之后，将由事务所决定安排什么声优去参加试音。

    当然，也有在网上直接进行试音邀请的公共试音，但是正如上原友惠说的那样，那些试音，质量完全没有保障。

    难道要让她们借着这些作品发展，这成功的机会太过渺茫了。

    可以说，没有一家事务所，想要出来单练的声优们，基本上除了那些知名的大人气声优，其他声优多半是要扑到死的。

    这样一对比，上原友惠说的确实有道理。

    回到IM社，对方同意给足够的自由，还有会社的资源培养，同时还能借着会社的名头参加那些优秀作品的试音，似乎没有拒绝的理由呢。

    不过——

    “对不起，我还是拒绝。”雨宫七瀬依旧摇头。
------------

第一百零七章：偏偏找了个态度最坚决的

    “两位还是请回吧。”

    雨宫七瀬没有继续谈下去的兴趣了，第三次拒绝了上原友惠的续约邀请后，直接提出送客的话。

    说到底，三个少女中，只有雨宫七瀬的想法是最坚定的。

    不如说，她对于离开IM社的想法甚至要早于郝平，虽然当初的主要原因是因为原社长成田。

    “既然如此，那我们就先告辞了，希望雨宫小姐能够认真地考虑一下续约的问题。”既然别人已经送客了，那上原友惠也不会继续死缠烂打。

    虽然自己确实是对雨宫七瀬以及郝平这两个人很期待，但是并不代表她会做出这样的事情，说到底，她也有着自己应有的底线。

    不过，走出雨宫七瀬公寓的大门的时候，她又开口问道：“雨宫小姐，请问你坚持的原因，是因为你的经纪人吗？”

    虽然很大可能是这样的原因，但是她还是忍不住开口问了出来。

    “是。”雨宫七瀬肯定的点头，“也不止是。”

    似乎是第一次认真地回答，雨宫七瀬抬起头看着站在门口的两个人：“对于我们几个人来说，从一开始就是被会社抛弃的一群人。因为是新人经纪人，所以负责的声优就是被别人不看好的声优。因为是不被人看好的声优，所以分配的经纪人也是不被看好的经纪人。”

    “这样的我们，能够在今天被您注意到，是自己一步步走出来的。”

    雨宫七瀬的语气非常冷静，以至于让上原友惠觉得拒人千里。

    “可是就算这样的我们，在会社里依旧是被人随意安排的角色。贵社为我们安排的工作路线，没有询问过我们的意见，更换经纪人的决定，也只是在最后下达通知而已。”

    “这样的事情是理所当然的，因为会社不喜欢不被掌控的职员和艺人存在。”雨宫七瀬说道：“所以，只要有可能，我想选择自己能够选择的方式。”

    有的时候，雨宫七瀬冷静得不像话。

    有的时候，她却比别人更加冲动。

    少女进入声优这个职业，大多数人除了理想论这个东西之外，没有别的原因。说到底，声优这个工作虽然说是偶像职业，但是比起别的偶像来说，简直算得上是凄惨了。

    所以，如果没有对声优这个职业的憧憬，单纯想要成为大明星的话，做歌手，做演员才是正常的选择。

    雨宫七瀬，既然选择声优这个职业，本身也是对这个职业怀有憧憬的。

    如果是以前，虽然她有着自己的坚持，但是只要不触及底线，她也可以适当接受会社的安排去工作。这些事情可以说从选择这个职业的时候就有了觉悟了。

    但是，现在她觉得有更好的选择。

    这个最近突然好像变了一个人的经纪人先生，虽然让雨宫七瀬觉得奇怪，但是总让她觉得，他有办法代替事务所给她们希望。

    以前没得选的时候，事务所连强制安排她们的机会都没有给。

    现在有的选了，又想着强制安排她们了。

    这样的事情，雨宫七瀬不想接受了。

    所以，她甚至比郝平还要激进，还要冲动地提出了脱离IM社的建议。

    “雨宫小姐，虽然我这么说可能有些失礼，但是有的话我还是要说出来。”

    上原友惠不知道雨宫七瀬内心真正的想法，所以只能按照自己的猜测来说：“现在整个日本的事务所，没有一家是符合你的要求的。如果说你们认为现在的你们已经成名了，可以借此向其他事务所提出更多的要求，我觉得你可能太膨胀了。”

    “现在的你们的程度，固然可以说在很多新人里面已经算得上了不起的成绩了。但是这样成绩的新人，基本上每年都会出现一些，如果指望这样的水平去要求事务所为了你们开特权，只怕是异想天开。甚至连我们IM社这样的条件都开不出来。”

    雨宫七瀬保持着微笑，并没有因为上原友惠说的话产生什么不满。

    因为上原友惠说的有道理，如果她们现在已经是国民偶像级了，那自然可以向事务所要求特权。但是现在的她们，在声优这个行业里，连小有名气这个标准都要打一个问号。指望现在的她们去跟事务所争取什么特权之类的，真的是异想天开。

    但是，她们也并没有打算向那些事务所去提出什么特权的要求。

    或者说，现在的她们，或许可以试着赌一把，赌郝平这个经纪人能够代替事务所给她们带来另一条道路。

    “谢谢提醒。”最终，她也只是说完这句话就送客了。

    等上原友惠和宫川木美离开以后，雨宫七瀬拿出手机，给郝平拨了个电话。

    “喂，七瀬？”郝平这两天正在纠结中，从IM社离职以来，他们自然没有打算继续找另外一家事务所的想法。现在他们在考虑以迷你事务所或者个人声优的身份接工作。

    但是，事情并不是那么简单地就能解决的。

    郝平只是一个职员，无论是那个世界，他从来没有单独运营过公司之类的，记忆中当过最大的官，应该是高中的时候当过学习委员——负责收作业的那种。

    所有，在考虑对策的时候，他其实并没有什么把握。

    他唯一心中有底的，就是比起这个世界，另一个世界更加创意和活跃的ACG文化吧。

    但是这些，并不能给他带来管理的才能，只能说出出主意还行。有时候，可能雨宫七瀬都比他适合当一个管理。

    不过这些都是提前考虑的事情，现在雨宫七瀬等人与IM社的合约，还有几天才算是正式到期。

    不过这个时候，雨宫七瀬怎么想起来给他打电话了。

    “郝平桑，刚刚IM社的人过来找我了。”雨宫七瀬说，“谈续约的问题，我在想，她们应该也会联系亚美和美知子吧。”

    “这个我倒没有听她们提起，看来IM社的人是先找的你。”郝平肯定地说。

    “嗯，我也是这样想的。”

    雨宫七瀬和郝平对青野亚美还有安苑美知子都是信任的，两个人如果被人找上了，肯定会和他们说的。

    也就是说，第一个找上的竟然是雨宫七瀬吗？

    “IM社的人找谁不好，怎么偏偏找上一个态度最坚决的雨宫七瀬？”郝平囧囧有神地想。
------------

第一百零八章：上野俊顺便当了一次两头派

    “接下来，我们是继续去找青野亚美和安苑美知子吗？”

    汽车里，看着因为刚刚的失败而沮丧的上原友惠，宫川木美试探着问。

    “算了，不去了，估计结果也是差不多的。”上原友惠摇了摇头，从上次的观察来看，她就清楚三个声优里面，估计雨宫七瀬才是领头的人。

    虽然在行业里，不知道多少的组合表面上一团和气，其实要分裂她们都很容易。

    但是她总觉得，这三个人估计不是这样的人。

    说起来有点可笑，原本应该相信“没有不能收买的人，只看出的价钱够不够高”这样想法的资本家思维的上原友惠，却意外地感觉雨宫七瀬等人并不是这样的人。

    或者说，收买她们的价格，本身就是彼此？

    最终，上原友惠也只能把这些事情，当做几个小姑娘涉世未深，在业内也只是坐了三年冷板凳所以还没有习惯这种勾心斗角？

    不过上原友惠却意外地，喜欢这种单纯的人呢。

    “所以，现在突破口，其实是在那个叫郝平的经纪人身上？”宫川木美问。

    “看来是的。”这个答案不难猜，所以上原友惠也能给出相对肯定的答案。

    “那什么时候联系那个经纪人？”宫川木美和上原友惠，都是行动派，既然认为事情的突破口在郝平，那就开始考虑怎么行动了。

    “嗯……先不着急。”上原友惠摇了摇头，“这次过来看样子准备工作没有做足，下次来的话还是做好准备再说吧。”

    在上原友惠的心里，虽然对郝平还有雨宫七瀬比较重视，但是如果说让她死缠烂打死乞白赖地一而再再而三的热脸去贴冷屁股，那也是做不到的。

    所以，她留给自己去接触这几个人的次数并不多，再多，她上原友惠还做不做人了？

    所以，她想着尽量以少的次数，来试着说服这几个人。也就是说，在有限的次数拿出更多的东西来攻破几个人的防线。

    如果超过了她心里的底线，那也只能无奈放弃了，她那边还有IM社的生存危机和上原财团那群家伙要应对呢。

    “如果……那一招呢？”宫川木美问，“用那一招来威胁他们的话……”

    “不行！”上原友惠坚决地否认了宫川木美的想法。

    她知道宫川木美的提议是什么，虽然现在三个声优即将退出IM社，但是在IM社期间接下来的工作，《赤龙骑士传说》的配音工作还在继续。

    如果在这上面做手脚的话，无疑会一下子让几个人好不容易培养的名气受到极大的影响。

    宫川木美的意思也不是真的动手去做，而是把这一点当做手里的底牌和筹码，去换取攻陷对方心理的方式而已。

    只是用这个强迫他们签下续约的合同而已。

    但是上原友惠却知道，她想要的并不是无奈和不得不选择IM社的雨宫七瀬和郝平，拼了老命换来一个身在曹营心在汉最后一语不发的徐庶，完全没有任何意义。

    就算逼他们签下续约的合同，难道等将来他们力量更大的时候就不会找机会离开吗？

    如果是为了报复对方，就更没有任何意义了，现在IM社事情那么多，还特地花时间去做这种损人不利己的行为，她又不是吃饱了撑的。

    “那……就只能以别的方式了。”上原友惠没有说明自己的原因，但是宫川木美也没有坚持。

    “嗯，回去再说吧。”上原友惠也只能这么说了。

    不过，回到IM社办公室的时候，突然接到了上野俊的电话。

    “上野叔叔？”上原友惠奇怪地听着电话里父亲的好友的声音，“您怎么有闲心想起来跟我打电话了啊？”

    “友惠酱，你们家的声优……最近是不是出了什么问题啊？”上野俊开口问。“就是你上次介绍给我的那三个。”

    “是有了一点小问题。”上原友惠回答，同时心里也很奇怪，怎么IM社的事情这才几天啊，就连外面的人都察觉到了？“怎么了吗？”

    “是这样……”上野俊的语气中有些古怪，“上次你介绍的几个声优，上次帮我解决了几个问题，给我的帮助很大，所以我和她们的经纪人最近联系比较紧，关系也比较熟……”

    他苦笑不得地说：“但是他今天给我打了个电话，问了一下在日本注册会社的信息……我在想，你们和他那边是不是有了什么矛盾。”

    说到这里，上野俊也有点不知道该怎么评价。

    自从上次青野亚美给《赤龙骑士传说》解决了代演问题，顺便把这部作品的人气给带动起来之后，现在这部作品已经稳稳地压过了同期，知名声优浅见遥参演的作品，让上野俊这个人感觉颇有一番成就感。

    虽然压过的也只有同一时间段的《魔女的心跳》这一部而已，浅见遥其他作品还是稳稳压过他们的，但是其他作品和《赤龙骑士传说》并不是直接的竞争对手，所以没有对比的意义。

    至于说每季的总排名？上野社的作品一向只把这个当成心里的梦想，总排名上去抢名气，还是算了吧，好好赚钱才是上野社的风格。

    不过虽然如此，能够用几个新人，在一部纯粹拼声优人设的作品组里压下现在正当红的浅见遥，还是让上野俊很是满意，因此最近他和郝平的关系还挺好的。

    但是谁也没想到，郝平会在纠结之下，试着给上野俊这个老前辈打了个电话请教这些事情。

    上野俊有点哭笑不得，他可是上原家的老朋友啊，而且这次找上这三个人也是上原友惠穿针引线才接触的，怎么想从上原家的子公司独立还找上他了呢。

    不过仔细一想，他好像确实没有跟郝平他们说起过，自己和上原财团的渊源啊。

    所以他在回答了郝平的问题之后，又两面派地跑过来通知上原友惠：“友惠酱，这几个人不是你打算重点培养的吗？这怎么回事啊？”

    “没什么大事，总之上野叔叔你那边还是按兵不动吧。我会想办法处理的。”上原友惠最后只能这么说，然后结束了谈话。

    “怎么了？友惠小姐。”宫川木美看着上原友惠挂断电话，然后就一脸蛋疼的样子，开口问道。

    “木美……说出来你可能不信，那位郝平先生和他的三个声优，竟然打算自己开事务所了。”上原友惠哭笑不得地说。

    “哈？！”宫川木美也是一脸不可置信。
------------

第一百零九章：资本家的女儿上原友惠小姐（求收藏，求推荐）

    一般人可能无法理解现在上原友惠和宫川木美心里的感想。

    日本是一个论资排辈非常严重的社会，一个漫画家，如果想要在杂志上连载，往往需要给其他漫画家先当几年助手。一个动画监督，更是要把整个动画制作行业的主要职位都过一遍，才有机会成为掌印监督。

    同时，日本更是一个行业相对封闭的社会，除了新兴行业，比如计算机之类的行业，其他的行业如果一个新人想要直接进去，无疑是打开了噩梦副本。

    所以，对于郝平和三个声优的决定，了解其中深浅的上原友惠还有宫川木美，给出的评价只有“初生牛犊不怕虎”七个字而已。

    “他们……还真是敢想啊。”宫川木美摇头，不知道该怎么说。

    上原友惠也是一脸哭笑不得。

    这下子她算是理解了，为什么怎么劝说雨宫七瀬，对方都是不接受的答案了。敢情人家根本不会和其他的事务所谈，所以对于特权之类的就没有期待过啊。

    “以为，光凭现在的人气，就能独立出来单做。”上原友惠摇了摇头，“怕是有了点成绩就以为自己无所不能了。”

    别的不说，一个企业的资质，资源，现金这些先不说，光是管理就够呛了，就算他郝平是天才，打算一边当经纪人接工作，一边还管理会社？

    怕不是想自己被累死。

    “那我们……还要继续吗？”宫川木美问。

    上原友惠沉默。

    她知道宫川木美的意思，是问还要不要继续去试图劝说郝平带着三个声优回归IM社。

    如果说之前她们还有几分把握，因为现在除了IM社之外，其他能够给她们足够资源的事务所也绝对给不出更高的自由度了。

    但是现在，人家自己搞事务所，难道上原友惠还能给出更高的自由度？

    要不要让上原友惠把社长的位置让出来啊！

    上原友惠一下子躺在办公室的沙发椅上，认真地思考了一下，说道：“最后接触一次，这次直接联系那个经纪人吧。只要能够劝说他，其他人基本上就没什么问题了。”

    上原友惠仔细想了想，还是觉得不死心。

    她对雨宫七瀬实在是很欣赏，而且，她认真地调查过关于这几个声优的发展，这个过程让她很感兴趣。

    郝平他们做的事情，说到底其实要瞒过别人很难，毕竟无论是渡边亮等人的漫画，还是细井志等人的游戏，其实都是对外贩售的。

    以前IM社的社长成田之所以不知道，只能说他并没有在这方面下心。

    认真调查过的上原友惠，再加上三个声优对郝平的信任程度，认定做出这些策略的应该就是这位经纪人郝平先生了。对于这种会社没有资源还能在别的地方搞出事情的能力，让她对郝平这个人还是很感兴趣的。

    这么有趣的声优雨宫七瀬，这么有趣的经纪人郝平。

    上原友惠还是不想放过呢。

    “说起来都怪成田那个老家伙！”上原友惠想起这些事情就咬牙切齿，“他就算想要搞事，难道搞事前都不知道要调查清楚吗？连声优的合约时间都没有调查清楚就敢下决定，难怪IM社被他搞成这样！”

    “说起IM社近年低迷的原因……”宫川木美皱着眉头，“我还听说了一些别的事情呢。”

    “什么？”上原友惠注意到自己的闺蜜兼秘书有些吞吞吐吐。

    “是和以前IM社的一个声优有关……”宫川木美顿了顿，朝上原友惠的耳朵边轻声说了什么。“不过，这些也只是传闻而已，无论是对方还是这边，都没有直接的表示过真假。”

    “呵呵，呵呵呵呵……”上原友惠的脸色极其难看，“如果是真的，我倒想知道他是怎么在IM社的社长这个位置上干了这么久的。”

    “关于这点，其实成田社长早些年的时候工作还是很有能力的。”宫川木美说，“不过近些年，似乎失去了进取的心思了呢。”

    “估计是认为做到了社长的职位，再进一步到总社担任权力更高的职位机会也不大，就干脆得过且过，在IM社当起了山大王吧。”宫川木美评价道。

    “他当山大王我管不着，但是也不能犯糊涂吧。”上原友惠很是愤怒。

    “算了，成田的事情，我会找机会跟父亲去说的。”上原友惠现在也没时间搭理前任社长的事情，说到底她现在的当务之急还是先把IM社的情况变好点才是真的。

    “关于那位郝平先生的事情，我回头会找上野叔叔帮忙约见对方。”上原友惠说道，“木美，你去帮我办件事情。”

    “嗯。”

    “有一个叫‘仓田结衣’的新人声优，在上野叔叔会社的作品第一集里担任过龙套，你去帮我调查下她的情况……”上原友惠凑上前，“如果有机会……把她签过来。”

    “是上次石田麻里小姐提到的那个，被郝平看上的新人声优吧。”宫川木美问。

    “就是她。”上原友惠点点头，“虽然不知道那个郝平到底看上了对方什么，但是既然能够被他看中，估计是有什么天赋。”

    “然后，趁着她现在还没有被人重视，先把她签下来再说？”宫川木美笑着又问。

    上原友惠点点头：“是啊，咱们社现在，可需要优秀的声优苗子啊……一个声优事务所，要是连声优都没有几个，那说什么都没用。”

    上原友惠觉得，自己还是应该做两手准备。

    一方面，雨宫七瀬等人是她要想办法劝说下来的，另一方面，也不能把鸡蛋放在一个篮子里。

    “好的，这个事情交给我去办吧。”宫川木美点点头，“上次石田麻里小姐说过之后，我就去调查过对方的资料了，她在事务所里现在还不被重视，现在的情况，只要给得起钱卖下对方的合约，拿下来情况应该不大。”

    “而且新人声优，估计价钱也不高。”宫川木美笑着说。

    “所以潜力股很重要啊。”某资本家的女儿上原友惠小姐说道，“投资小，收益大呐。”

    “说起其他声优的事情……”上原友惠又问，“那一位，情况怎么样？”

    “已经接触地差不多了。”宫川木美点点头，“不过，友惠小姐，那一位，现在的情况可能不大好呢。”

    “小姑娘，心理历练不够没办法呐。总之先想办法让她先回来再说，毕竟也是曾经的最强新人呢。”上原友惠想起‘那位’声优，又是一口气叹了出来。

    如果‘那位’有雨宫七瀬的沉稳，现在成就也不会太低。

    正因为如此，她才对雨宫七瀬格外青睐，年纪轻轻性格就如此沉稳，真不错啊，雨宫七瀬。

    “那我先去接触仓田结衣那边。”事情说完了，宫川木美就从办公室退了出去，办上原友惠安排的事情去了。

    而上原友惠等宫川木美离开以后，拿出了电话拨到上野俊那边：“上野叔叔，帮我联系一下那位‘郝大经纪人’吧，我要和他见一面。”
------------

第一百一十章：好久不见，郝平君

    “上野社长，石田小姐。”

    再次来到上野动画制作会社，郝平对着面前这两个熟悉的人打起了招呼。

    “咦？你们两个怎么了？”不过，上野俊和石田麻里的脸色都有些奇怪。上野俊把脸皱的跟个菊花似得就不说了，怎么石田麻里的眼神有点躲躲闪闪啊。

    虽然已经从IM社离职了，但是《赤龙骑士传说》的配音工作也还没有完成，所以现在他带着三个声优到这边继续工作。

    说起来，因为这份工作是在IM社接的，现在还得继续给IM社抽成呢，想到这里，郝平就觉得意外地有些不满。

    “没什么啊。”石田麻里把头转向一边。

    这还是自上次IM社分别之后，她和郝平的第一次再见呢，不过短短的几天时间，她就出卖了一次郝平的情报，让她觉得有点不好意思。

    郝平当然不知道这些，只能按自己的理解，猜测石田麻里是因为现在自己和IM社之间的关系觉得尴尬吧。

    至于上野俊。

    “郝平先生，配音完成之后，有个事情要麻烦你留下来一下。”上野俊仔细想了想，上原友惠两天前拜托他的事情，好歹还是找了个机会说了出来。“不知道方便不方便。”

    “嗯？”上野俊的神色有些奇怪，让他察觉出来了，不过上野俊说出来的事情也不是什么大事，就干脆答应下来：“好。”

    “行，那你们休息一下，15分钟以后正式开始配音。”看着雨宫七瀬三个人都到了，今天的配音现场声优也算到齐了，上野俊就准备回到调音室继续自己的工作去了。

    等到上野俊走了之后，躲在石田麻里身后的早川真子跳了出来，拉住安苑美知子的手：“美知子，你们真的要移籍呐？”

    早川真子最近和安苑美知子三个人玩得挺开心，而且经常在一起配音，难得关系刚刚好的时候，她们三个就要离开，让她觉得有些伤感。

    “嘛……没办法的事情呢。”安苑美知子对早川真子的心情十分理解。

    但是就正如安苑美知子说的，这些事情是没有办法的事情了。郝平桑和七瀬酱都有了自己的决定，安苑美知子也不会留下来。

    “没关系，真子，以后配音的时候肯定还能遇得到的啦。”青野亚美走上来，抱住早川真子的脖子笑着说。

    “嗯。”早川真子和石田麻里关系也不错，所以知道三个人离开的来龙去脉，因此也不好多劝，只能点点头表示认可。

    石田麻里在旁边，看着早川真子的样子也是一脸无奈：这丫头有时候很冷静，就是太感性了。

    雨宫七瀬在旁边，看着石田麻里宠溺地表情，突然恶作剧一般开口说道：“真子酱，如果你实在舍不得我们，不如跳槽到郝平桑这边来啊，我们不就能一直在一起了吗？”

    这话一出，别人都是一愣，只有青野亚美没听懂似得，连连点头：“说的是呢，真子，干脆跳槽到郝平亲这边来吧。”

    自从上次郝平辞职之后，青野亚美有一天突然不知道发什么疯，把对郝平的称呼，从“郝平先生”改成了“郝平亲”这个称呼，据她自己说的：我发现好多人都叫你郝平先生，这样不就显得很普通吗。

    所以，她叉着腰说道：“从今天起，我决定叫你郝平亲啦。”

    “随你便。”郝平当时不知道青野亚美发什么疯，不过只是一个称呼，也就随便青野亚美去改了。

    当然，早川真子和石田麻里是没有注意到这一点，因为她们的注意力完全集中到雨宫七瀬的话上去了。

    石田麻里听了雨宫七瀬和青野亚美的话，不由得悚然一惊。

    最近早川真子被她们三个影响得越来越大，如果脑袋一热，说不定真的干得出来跑去和她们三个汇合这种事情呢。

    不过好在早川真子也还清醒，她摇了摇头：“不行呢，我舍不得你们，也舍不得麻里姐啊。”

    听了这话，石田麻里才放心下来。好歹早川真子还没有被她们完全忽悠走，不然她可真的要欲哭无泪了。

    雨宫七瀬看到石田麻里的表情，也只是笑着躲到一边去了。

    但是青野亚美却在认真地思考，她想了想，做了个锤手状恍然大悟说道：“那，你可以带着石田小姐一起跳槽啊。”

    早川真子和石田麻里一时，竟然哑口无言。

    所以说，笨蛋有时候也能想出一些让聪明人无话可说的话出来呢。

    “行了，别闹了。”郝平也看出石田麻里的尴尬，一手刀劈到青野亚美的脑袋上。

    说完，对着石田麻里说道：“石田小姐，别在意，她们只是开玩笑而已。”

    石田麻里也反应过来，笑着摇了摇头：“没关系，我知道的。”

    她当然知道雨宫七瀬和青野亚美只是在开玩笑，她自己也不大可能直接跳槽，更何况是跳槽到郝平那边去。

    不过这个话题继续说下去也没有什么意思了，她赶紧转移了话题：“配音快开始了，我们先走吧。”

    而青野亚美，被郝平的手刀砍到墙角抱头防蹲说道：“郝平亲，为什么明明是七瀬酱起的头，你还是要打我呢？”

    郝平直接冲她翻了个白眼儿：“因为你该。”

    ……

    配音现场进行得很顺利，经过这么多集的配音，无论是主角还是配角，都已经找到了合适的节奏了，所以重录也很少发生，因此这次的配音工作结束的时间还早。

    “那，我们就先离开啦。”配音工作完成之后，石田麻里似乎很急的拉着早川真子就离开了。

    郝平也只能目送她们离开，因为答应了上野俊配音结束之后留下来。

    “郝平先生，这边请。”上野俊的助理走过来，“上野社长已经在后面的休息室等几位了。”

    “好。”郝平点点头，带着雨宫七瀬跟在上野俊的助理后面，朝休息室走过去。

    “就是这里了。”助理一路把郝平带到休息室门口，然后就离开了，“请。”

    等助理离开以后，郝平推开休息室的大门，上野俊已经早早地等在了里面，同时还有一个似乎见过的人在里面一起等着。

    “好久不见，郝平君。”上原友惠抬头看着走进来的郝平和几个声优，笑着说道。
------------

第一百一十一章：世间事有难易乎？（求推荐，求收藏

    “是你？”郝平还没有说话，雨宫七瀬第一个认出了上原友惠。

    郝平也是愣了一下之后，才想起来，说道：“上原小姐，好久不见。”

    “先坐下吧，四位。”上野俊这次有点像是中间人的样子，所以也是他开口先招呼郝平和三个声优。

    “上原小姐，你怎么会出现在这里？”郝平一边入座，一边调整心情开口问道。

    而一边，安苑美知子和青野亚美已经就“上原小姐”这个称呼，躲在一边悄悄讨论了起来。雨宫七瀬没有和她们一起讨论，只是皱着眉头看着上原友惠。

    不如说，从“上原小姐”这个称呼，她就已经猜出了一些事情了。

    “嘛，本身就是为了你们的事情来得嘛。”上原友惠笑着，顺便给雨宫七瀬打了个招呼：“雨宫小姐，又见面了。”

    “嗯。”雨宫七瀬沉着声音应了一声。“上原小姐上次来我家的时候，怎么没有告诉我您姓‘上原’呢？”

    “嘛，你也没问呀。”上原友惠无所谓地说。

    雨宫七瀬点点头：“说的也是，是我失礼了。”然后就没有继续说话了。

    她那句话，本身倒也不是质问上原友惠的意思，只是单纯的提醒郝平：上次来我家的两个人里，有这么一个人。

    郝平听在耳朵里，自然也心领神会。

    上原友惠本来也很精明的一个人，她自然知道雨宫七瀬刚刚说话的意图在哪儿，不过这也不是什么了不起的事情，她笑着说道：“说起来还没有认真地自我介绍——上原友惠，IM社的新任社长，请多指教。”

    “咦？”正在讨论的安苑美知子和青野亚美突然停了下来，看着上原友惠。

    她们俩之前还不知道上原友惠有找过雨宫七瀬，所以对原社长成田被解职的事情还不知道。猛然间听到这个消息，有点错愕。

    相对的，早已经知道成田解职了的雨宫七瀬和郝平就只是单纯因为“新任社长”这四个字有了反应而已。

    “那倒是要恭喜上原小姐了。”郝平也没有多说什么，只是简单地道了个喜。

    然后转向上野俊。

    今天他们过来，本身就是因为上野俊的邀请，所以才会在配音之后留下来。

    那么上野俊和上原友惠——

    “上原小姐和上野社长，也是认识的吗？”他试着询问道。

    上野俊没有说话，今天他把人带过来已经是完成了任务了，接下来的事情和他无关了。

    上原友惠接过话头：“嘛，上野叔叔和家父是至交，所以认识。”然后不动声色地卖了个好：“说起来，上次还是我给上野叔叔介绍三位声优小姐担任这次的女主角的呢。”

    “咳，是有这么一回事。”上野俊点头承认——虽然一开始只是推荐安苑美知子而已。

    三个声优少女和郝平都是一愣，她们还真不知道，自己接下这么一个工作，其中还有上原友惠在里面出力。

    “这件事，我还真的不知道，倒是要多谢上原小姐了。”就算对IM社有所不满，但是人家既然确实出手帮忙了，也不能不道谢。

    “这倒是没什么大不了的。”上原友惠摇了摇头，本身她当初介绍过来，就是为了培养安苑美知子，让自己接手的时候轻松一点而已。只是没有想到，原社长成田急功近利，破坏了自己的计划。

    而且这个时候，她也不想居功自傲：“本身也是几位小姐符合上野叔叔的要求，不然上野叔叔可不会随便答应我呢。”

    “总之，还是要多谢上原小姐的。”郝平说道，“不知道，上原小姐今天特地让上野社长请我们过来，到底是什么事情呢。”

    现在场面上其实郝平已经有些被动了。

    其实他知道上原友惠心里的主意是什么，只是上原友惠上来先不动声色地卖了个好，自己几个人算是曾经受人恩惠，就算对IM社之前的事情不满，也不好意思拿这个借口来说事儿了。

    所以说，世界上欠钱不可怕，最可怕的是欠人情啊。

    “嘛，我以为郝平君知道我的想法呢。”上原友惠笑着反问。“怎么雨宫小姐没有说过我上次找她的事情吗？”

    “咳……是有说起过。”郝平咳了一声，掩饰自己的尴尬。

    确实，上原友惠找雨宫七瀬的事情，以他们几个人现在的关系，谁都能猜得到郝平早就知道了，因此郝平故作不知的问题其实大家都知道有点多余了。

    只是没想到上原友惠直接就指出了这一点。

    看起来，这位上原小姐，可不是表面上看起来那么笑容可掬的模样呢。

    “罢了，我也不拐弯抹角了。”上原友惠占据了场面上的优势，但是也知道见好就收的道理，笑着说道：“我就直接说了吧，我希望郝平君能够带着三位声优小姐，继续回到IM社。”

    上原友惠的话一出，场面上一时间有些安静。

    可以说，自从进入这间休息室见到上原友惠的时候起，在场的所有人，其实都知道了这次的主题是什么了，只是当上原友惠直接了当的说出这个话题的时候，空气还是一下子凝重起来。

    郝平叹了一口气，说道：“首先还是感谢上原小姐的好意，只是我暂时可能没有回到IM社的计划了。”

    上原友惠说的干脆，郝平也回答地干脆。

    说到底，如果继续牵扯不清，他真没有自信能够说过上原友惠，所以干脆了当直接拒绝。

    “郝平君不用拒绝的这么快，我们可以先具体聊一聊。”郝平会拒绝，在上原友惠的计划内，因此也没有变什么脸色，只是继续问道：“听说，郝平君打算和三位声优小姐自己组织一个事务所？”

    “是有这么一回事。”郝平点头承认。

    既然上野俊和上原友惠是认识的，那自己上次就注册事务所的事情询问上野俊的事情，肯定是瞒不过上原友惠的。干脆承认比较妥当。

    “有句话，我不知道当讲不当讲。”上原友惠继续说：“可能，几位对组织事务所的事情，有点不大了解，这可不是什么过家家的事情了。”

    郝平挺想说，你不知道当讲不当讲，你还是别讲了。

    不过上原友惠倒是没给他说这句话的机会，当讲不当讲的，倒是直接讲出来了。

    “上原小姐说的话，我自然是清楚的。”郝平说道，“只是世间事有难易乎？”

    郝平当然知道，自己虽然是个穿越者，也不是全知全能的人，远在异国他乡自己组建事务所什么的，其中的困难重重早在选择退出IM社的时候，就清楚了。

    但是，就算困难重重，有的时候也只能迎难而上。

    说到底，要么顺流而下，那早在成田的时候，直接做一个乖宝宝就是了。要么逆流而上，拒绝了“身不由己”之后，就早应该有这么觉悟了。

    “我倒是觉得，你们可能不怎么了解呢。”上原友惠笑了笑，递出一份文件：“郝平君，你在下定决心之前，不如先看一看这个如何？”
------------

第一百一十二章：有钱真的能为所欲为的

    上原友惠递上了一份文件。

    郝平和雨宫七瀬对视了一眼，才接过上原友惠的文件。

    这个文件的首页，雨宫七瀬和郝平都很熟悉，只是IM社和旗下声优的合同模板而已。初看到这一页的时候，他们还以为IM社发现了她们合同里面的漏洞呢。

    只是当郝平翻开第一页的时候，就知道上原友惠不是这个意思了。

    他沉默着，把合同递了回去。

    “这倒要恭喜上原小姐了。”郝平大度一笑，“仓田小姐是一个非常有潜力的新人，贵社能够签下来希望能够好好培养。”

    上原友惠递过来的，是IM社签下了郝平早就看上的声优，仓田结衣。

    至于上原友惠为什么要给自己看这一页，郝平大概也知道了。自然也就了解，为什么今天见到石田麻里的时候，她表情一脸的奇怪。

    多半自己觊觎仓田结衣的事情，是石田麻里透露给上原友惠的。

    “郝平君应该很早就看上了仓田小姐了吧，这次到是我不好意思，捷足先登了而已。”上原友惠也没有否认，反而直接承认了。

    郝平摇了摇头：“这没有什么不好意思的，正常的竞争而已。”

    没错，这件事本身就是很正常的竞争，仓田结衣作为一个新人声优，任何人都有资格去挖她的墙角，说到底没有郝平看上了，就不许别人去动他的奶酪地说法。

    “我拿出这个来，并不是为了炫耀什么，只是想告诉郝平君。”上原友惠开口说道，“有的时候，作为老牌事务所，IM社还是有着自己的优势的。郝平君作为一个声优经纪人，会看上有潜力的声优是很正常的，但是如果你现在独立运营工作室，想要拿下这些声优是竞争不过别人的。”

    她继续开口：“这只是一个例子而已，将来还要别的东西，从试音情报，资源，到财力物力，个人是比不过会社的。”

    “你说的确实很有道理，上原小姐。”郝平叹了一口气。

    上原友惠的话，其实没有什么错，虽然说出来的话，基本上和“抱歉，有钱就是能为所欲为的”是一个意思，但是话糙理不糙。

    不过，他继续说道：“仓田小姐的事情，对我来说确实是一大遗憾，这也是没办法的事情。不过，至少我身边，还是有几个人的。只要七瀬，美知子和亚美还在，就算以后只要她们三个，对我来说也足够了。”

    “郝平桑……”

    “郝平亲……”

    雨宫七瀬，安苑美知子，青野亚美回过头，看着郝平。

    她们几个，当然也知道郝平其实很早就看上了仓田结衣的天赋，所以刚刚上原友惠拿出那份合同的时候，也对此很是遗憾。

    而且，她们其实最近和仓田结衣也有不少联系，就和早川真子一样，早早就成了朋友，原本还想着以后能一起工作的，没想到现在竟然又错过了，心里还是有些伤感的。

    只是，当郝平说出这句话的时候，三个人都有些感动。

    是啊，就算从一开始到最后，只有我们四个人，那不是也很好吗？

    是啊，只要我们四个人还在一起，就足够了不是吗？

    “几位的感情，确实让人羡慕。”虽然是在谈判过程中，但是上原友惠也不得不感叹郝平和这三个人之间的感情确实深，让人羡慕。

    但是，她话锋一转：“只是，这样的羁绊，固然是好事儿，也没办法给几位带来足够的资源吧。”

    “仓田结衣的事情，只是一个代表。如果说仓田结衣的事情，郝平君觉得放弃也没有关系的话，那对三位声优小姐来说，没有足够的资源，很有可能泯然众人，对郝平君也没有关系吗？”上原友惠问。

    郝平沉默。

    上原友惠继续问：“三位声优小姐现在确实看起来声名鹊起，但是其实你应该清楚，她们现在只不过是刚刚站上台面，想要站稳还需要功夫。现在的她们，经得起这番波浪吗？假如你想着等你自己的事务所发展起来再去培养她们，她们等得起吗？”

    “难道，郝平先生没有替她们想一想吗？”上原友惠问。“她们现在急需巩固自己的地位吧。”

    “等得起！”

    郝平没有说话，但是雨宫七瀬直接抢先说道。

    “上原小姐，你说的的确有道理，成为一个声优也是我个人内心的理想。但是有些东西，就算是为了理想我也不打算放弃。如果郝平桑的事务所发展不起来，那我也不埋怨。”

    “上原小姐，你可能不懂，所谓的羁绊，就是和他一起去经历失败，和他一起去享受成功。”雨宫七瀬坚定道：“如果说这样的事情都做不到，那我们不是愧对你的感动了吗？”

    雨宫七瀬说完，只是坚定地看着上原友惠。

    “嘛~我们本来就是扑街声优而已啊。”青野亚美开口说道，“最惨还能更惨吗？是吧，美知子。”

    安苑美知子沉着脸看向上原友惠：“上原小姐，看起来你的话很有道理，但是有一件事情你可能忘记了。”她把手按在桌子上，“我们曾经在您口里那个有资源，有财力的事务所呆了三年，结果又是如何？就算是有财力有资源的事务所，不也会失败吗？只不过是失败的几率而已。”

    “这点几率的提升……”安苑美知子嗤笑道，“可能比不过我们之间的感情呢。”

    “……”上原友惠有些沉默。

    她看向一开始开口的雨宫七瀬，心里的遗憾实在非常深。

    这样的女孩儿，她实在是太欣赏了。

    其实今天她过来，确实是做了一番准备的，知道郝平性格软，而且几个人之间的感情说不定能影响到郝平的判断，所以从一开始就掌握了场面的主动。

    但是，雨宫七瀬一开口，连带着青野亚美和安苑美知子的表态，至少她今天说的话，一大半都被抵消掉了。

    “你们三个啊，上原小姐也是一片好心，不要太激动了。”郝平看着似乎有些激动的三个声优，有些感动，但是还是劝说道。

    不过，他转过头，看向上原友惠：“上原小姐，你也看到了。虽然我不知道自己能不能承担起她们三个的信任，但是至少，我不想背弃她们的信任。”

    这，就是他的回答。
------------

第一百一十三章：谁让我们，是好朋友呢？

    上原友惠离开了上野社。

    郝平的话算是最终的结果，对此上原友惠虽然遗憾，但是也没有办法。

    既然郝平都已经确定了自己的答案了，那她上原友惠也不是死缠烂打的人，说到底，她也有着自己内心的骄傲，不允许她做这样的事情。

    郝平看着她离开的背影，对上原友惠还是很感激的。

    在她离开之前，郝平曾经问了一个问题：“上原小姐，对于上野社长这边的工作……”

    但是，他开口之前，就被上原友惠打断了。

    “郝平君请放心，虽然我非常希望几位继续留在IM社，无论是三位声优小姐还是你，我都非常欣赏。但是你们既然坚持，我也不是小人。”她笑着说，“何况，我现在要是在这件事上动手脚，怕是上野叔叔要生气了呢。”

    郝平说的，是《赤龙骑士传说》的配音工作问题。

    因为三个人接工作的时候，是以IM社的名义接的，如果IM社有心，在这件事上动手脚，那对三个人的影响还是挺大的。

    一个新人声优，第一次担当重要工作就给制作公司带来麻烦，那给业内其他会社造成的观感恐怕不会太好。

    厉害一点，以后说不定直接会被其他制作公司给加入黑名单也不是不可能的。

    当然，上野俊的公司也会很被动，如果动画制作到一半，就被迫更换声优，那《赤龙骑士传说》现在好不容易建立的收视率，说不定一下子就崩溃掉了。

    原本就是上原友惠介绍过来的声优，又被上原友惠的原因给换掉，纵然是至交，要说心里没有什么坎儿也说不过去。

    虽然这么说，但是上原友惠要是有心为难，也不过是让上野俊心里不舒服一下而已，所以上原友惠这件事，终究还是她并不是小人的缘故。

    “IM社，说不定出现转机了呢。”看着上原友惠的背影，郝平感慨道。

    像上原友惠这种，既有能力，又懂做人，而且性格大度，从管理一间会社来看，恐怕和行业内上上下下的相关会社关系只会越来越好。

    所谓的正道堂堂，就是这种道理。

    大家都是生意人，固然有时候杀得头破血流，但是谁也不是傻子，和人做生意，当然选择一个大度明理的公司对自己更好。

    就连去超市买个菜，大家都知道选新鲜便宜的，总以为做生意就是要无奸不商的，多半生意是做不大的。

    这点，对比原社长成田和上原友惠，就能看得出区别了。

    “嘛，友惠酱，真的会是个不错的社长呢。”上野俊也认同地说。“所以我觉得，你们真的可以考虑回到IM社的事情呢。”

    郝平摇了摇头。

    他离开IM社的事情，除了一开始成田社长的事情，更多的还是因为“身不由己”这几个字而已。

    纵然上原友惠比原社长成田要好，但是只要他还是一个职员，就离不开这四个字。所以他终究是不会回去的。

    “说起来，上野社长……上原小姐，和上原总会……”他突然开口问。

    上野俊当然知道郝平问这句话的意思，无非就是问上原友惠和上原家是什么关系。

    “她啊，是上原家的女儿啊。”上野俊说道：“上原总社的老板家的次女。”说完感慨道：“有时候真羡慕上原正树那个老匹夫，原本以为他的儿女都是一群扶不起的烂泥，结果还捡到这么一个金凤凰。真是老天不开眼，我这么就没有这样的运气呢。”

    上野俊已经不是第一次这么说了，他以前当着上原正树的面，也这么说过：“如果友惠是我们家的女儿，我早就退休了。”

    “哈哈哈。”想起这些是，上野俊就笑哈哈地对郝平说：“说起来，我曾经跟友惠他父亲说让友惠嫁到我们家当儿媳来着，不过被拒绝掉了。”

    “呵呵……”郝平只能干笑着应了两句。

    其实他也不是不能理解上野俊，尤其是最近他也在为自己独立工作的事情忧心，当然明白上野俊和上原正树这两个老社长对于有一个优秀的管理人员是多么重视。

    因为他自己，就不是一个好的管理人才，所以有时候也会想想，要是有一个像上原友惠这样的人才帮忙就好了。

    不过最后，也只能想一想而已。

    人家好好一个上原家的女儿，闲的没事儿跑到你这个连名字都没有起好的“事务所”帮忙，大白天做什么梦呢。

    “说起来，上原小姐这样的人才，难怪会被派到IM社来。”郝平对上野俊说道：“上原家主，多半是指望他来把IM社带起来吧。”

    郝平说这话，其实也就是多一个谈资而已。现在他考虑独立了，因此类似上野俊这样的制作会社也算是资源，所以最近不论主动被动，和上野俊都拉近了不少关系。

    不过，他这么随口一说，却发现上野俊满脸的古怪。

    “上野社长……”郝平看着上野俊的表情，猜测道：“难道，上原小姐被派到IM社，还有别的隐情？”

    “咳……”上野俊强咳了一声，“郝平先生，不管怎么说，我也是上原正树的好朋友啊。”

    这意思，郝平和上原正树之间，没道理他会为了郝平出卖上原家的情报的意思。

    郝平眉头一挑，发现事情并不简单。

    “上野社长，你是一个生意人啊。”郝平笑着说，“生意人，生意场上应该谈生意不是吗？”

    “郝平先生，你是不是打什么坏主意？”上野俊被郝平看的发毛，开口问道。

    “其实，也只是互利互惠而已啊，怎么能说是坏主意呢……”郝平摇了摇头，否认道。

    当然，他心里还是有自己的打算的。

    虽然话说的漂亮，但是郝平自己还是知道自己想要独立有多么困难的，他总不可能到现在都没有想到办法。

    原本自己是打算和别的会社接触，看看能不能合作的。

    但是现在，如果从利益上来说IM社更好的话，那他也不是不能接受和IM社合作啊。

    生意人，生意场上谈的是生意啊，何况，他其实并不讨厌上原友惠的性格呢。

    如果还是成田，只怕他连想都不会想。

    “上野社长，我这里其实有一份不错的企划，如果能和上原小姐达成共识的话……”郝平试图诱惑上野俊，“上野社长其实也可以看看这份企划如何，你觉得怎么样？”

    “什么企划？”上野俊果然上当。

    “嘿嘿……”郝平摇头不语。

    然后又开口问：“上野社长，我这个人好奇心比较重呐……不知道上原小姐，这次出任IM社社长一职，是不是有什么隐情呐。”

    “咳……”上野俊摇头，“郝平先生，大家都是聪明人，不见兔子不撒鹰呐，你一句有企划……不够分量啊。”

    “诶……如果是这样，那就好说了。”郝平了然。“过两天，我拿出企划书给你看，咱们在细谈，如何？”

    “唔……我和上原正树始终是好朋友啊。”上野俊开口重复了一遍。

    “放心，这件事对他们，也只有好处。”郝平肯定地说，“只是，好处不能只让他们一家拿走吧。只是合理的争取更多的利益而已。”

    “咳，既然是都有好处的事情……”上野俊点头，带着恶心地笑说道：“那发财的机会，我也不会忘记我那个老友的嘛……谁让我们，是好朋友呢。”

    “嘿嘿嘿……理解理解。”郝平点头。

    然后两个年龄差了一大截的男人，一起发出恶心的笑声，让旁边的三个声优，看到浑身起鸡皮疙瘩。
------------

第一百一十四章：傻瓜和笨蛋

    三天后，郝平再次和上原友惠见面了。

    现场除了郝平之外，还有放心不下跟过来的雨宫七瀬，上野社的社长上野俊。

    当然，这次上原友惠也顺便把自己的好友兼秘书，宫川木美给带了过来。

    “郝平君，你让上野叔叔托人叫我过来，是打算重新回到IM社了？”虽然知道不可能，但是上原友惠依旧调侃郝平。

    “嘛，某种意义上来说，也算。”

    出乎她的意料，郝平却点头表示了承认。

    她也敏感地发现了其中的特别之处，反问：“某种意义，是什么意思？”

    某种意义上，也就是说，并不是正常人理解的那种“回到IM社”的字面意思，而是更有深意的说法。

    “上原小姐，虽然我们对你之前的帮助，以及大度表示感谢，但是我们依旧不想继续寄人篱下的日子了。”郝平先是说明了自己的底线，然后继续说道：“不过，上原小姐听说过‘挂靠’这个词语吗？”

    “挂靠？”很明显，上原友惠并不能理解这个词语。

    这个词语是来自中国的法律解释，虽然作为生意人必须要了解法律常识，但是很明显上原家和中国并没有生意上往来。

    “‘挂靠’就是指‘企业挂靠经营’的意思，是指一个企业允许他人在一定期间内使用自己企业名义对外承接业务的行为。”郝平干脆地直接借用对应的官方解释。

    “郝平君，你该不是想说，你打算‘挂靠’在IM社的名下，但是以独立的工作室形式工作吧。”上原友惠哑然失笑。

    “是啊。”郝平肯定地点点头，表示确定。

    其实他也不想这么做的，但是这些天他仔细研究了日本这边的相关资料。

    第一个，日本这边论资排辈实在太过严重，一个新成立的事务所，很难被那些制作公司接受。

    固然雨宫七瀬等人现在的有着小小的名气，但是假如直接成立，愿意和他们合作的都只有一下质量下成的作品，也就是类似上野俊一样，单纯地消耗雨宫七瀬等人的名气，但是对于三个声优来说，完全没有任何提升。

    第二来说，他最近才了解到，想要在日本成立公司，竟然还要是日本籍……

    仔细研究了之后，他最终决定寻找一个事务所的名义挂靠，然后接工作。

    当然，人家那些企业原本也不是傻子，不是说你一张口就被你王霸之气折服，说让你挂靠就让你挂靠的，郝平估计自己免不了得给自己一刀狠的。

    不过，从上野俊哪里了解到了上原友惠的情况之后，郝平觉得自己也许不用割得太狠。

    不过，他想的美好，不代表上原友惠就会同意。

    “郝平君，你们脱离IM社，我没有计较也就算了，现在还让你们以IM社的名义出去接工作？”上原友惠反问。

    “不不不……”郝平摇了摇手指头，“我的意思，除了挂靠之外，我还希望能够借用贵公司的相关资源，以及你们那边关于Audition的资讯。”

    “呵呵……”上原友惠气极反笑，“郝平君，我的脾气虽然好，但是你也不至于拿我当笨蛋吧？”

    上原友惠自问自己虽然欣赏雨宫七瀬和郝平，但是也不是活雷锋，自己没有计较他们从IM社离开，也没有落井下石，现在对面竟然还得寸进尺了？

    如果真的是这样，那她就要怀疑自己看人的眼光了。

    “当然，上原小姐的能力，我一直是非常认可的。”郝平点头道，“所以，我也不是说空手套白狼。”

    郝平虽然坚信世界上还是好人多，但是并不代表他不清楚这个世界上不是什么都能拿出来做好事的。

    上原友惠作为一个事务所的现任会长，不可能让郝平空手套白狼。

    “哦？”上原友惠反问，“郝平君，你打算拿出什么来说服我？”

    她向后靠了靠，躺在椅子的靠背上，笑着说：“不会是钱吧？”

    如果真的是钱的话，那她估计会当成大笑出来了。

    上原友惠固然现在并不好过，但是郝平现在能拿出来的钱，至少是收买不了这个上原家的天之骄女的。

    “上原家也不缺钱，我不至于拿自己的身家来比的。”郝平摇头，“何况自从离职之后，我可就没有稳定的收入来源，也拿不出几个钱来。”

    “不过……”他笑了笑，从包里拿出一份文件袋，“我这里有一个项目，希望和贵方合作一下，不知道上原小姐有没有意愿？”

    说着，把文件朝上原友惠的身前推了过去。

    上原友惠眯了眯眼，盯着郝平看了半晌，不过郝平一脸自信，她也看不出个一二三，于是拿起桌子上的文件袋，打开拿出郝平准备好的企划书。

    虽然她对郝平拉起三个声优的事迹有所调查，但是她其实对这份企划并没有抱太大的希望。毕竟郝平虽然有一些作为，但是一个优秀到能够打动她的企划案可不是那么容易就出来的。

    不过等她翻看来看了几页之后，脸上那随意地笑就消失不见了，连翻动纸张的速度都变得慢了起来。

    郝平看到她慢慢地看，也不着急，静静地拿起桌子上上野社的人送来的红茶——挺难喝的，没有雨宫七瀬泡的茶好喝。

    上原友惠翻开的时间超过了40分钟，这还只是简略地看了一遍。

    等她看完之后，又把文件递给了身后的宫川木美。

    宫川木美奇怪地看了看上原友惠，她知道上原友惠并不是一个事事都需要别人作参考的人，所以知道这份企划案对她来说，多半是很看重的。

    所以，宫川木美也慎重地翻看了起来。

    说实在的，有的时候自己就算充满了自信，但是长时间地等待别人回答其实也挺无聊的，但是为了在接下来的谈判中争取更多，郝平也只能强打精神作出自信的表情来。

    足足就这么保持了接近一个半小时，等宫川木美也看完了一遍之后，才算是结束。

    宫川木美和上原友惠眼神简单地交流了一下，她们两个从小一起长大，神色一动就知道彼此的意见了。

    得到了宫川木美的肯定，上原友惠立刻说：“我同意了，郝平君，我同意你用这份企划案换取在IM社挂靠的资格，也可以享受其他经纪人一样的资源和情报。”

    说完，就打算把企划书往包里放。

    “等等……”郝平却不同意了，笑道：“上原小姐，我没有拿你当笨蛋，你也别拿我当傻瓜啊。”
------------

第一百一十五章：谈生意的时候，就是要拍桌子

    郝平突然觉得，上原友惠是一个很贪婪的人。

    “上原小姐，你一个挂靠的资格，就拿走我这么一份企划案，你是不是以为我是傻瓜啊？”他伸手按住上原友惠准备收走的文件，压在桌子上。

    上原友惠脸色有些不怎么好看，尴尬笑道：“怎么了？不是你说拿这份企划案换取IM社的挂靠资格的吗？”

    这次换郝平气极反笑，“上原小姐，我说的是，这份企划案，我希望与贵社‘合作’，几时说过要拿这个换取IM社的挂靠资格了？至于挂靠的资格，只是合作伙伴之间的友谊而已啊。”

    郝平这次拿出来的，可是一份大财，要是仅仅用来换一个挂靠资格，那他自己估计都会想不开自挂东南枝了。

    上原友惠竟然想拿一个挂靠资格就骗走，实在是太贪婪了吧。

    “合作？”上原友惠原本笑着的脸再次变得严肃起来，让郝平以为她去四川旅游过，“郝平君，你不会还打算在这里面拿分成吧？”

    “当然。”郝平肯定道，“不过也不是纯粹地拿钱，我要求这个企划共同运营，而且我要保有七成的收益。”

    上原友惠的脸色严肃，郝平也不甘示弱地盯着她。

    “呵呵……”郝平的手按着企划书，上原友惠也没有放手，“七成？不知道郝平先生，你打算出多少的成本一起啊？”

    上原友惠生气之下，连郝平君也不叫了，直接换成郝平先生这个称谓了。

    出多少成本，上原友惠也不会同意的，给郝平拿走七成，那不如不做了呢。

    “我可没钱。”郝平摇了摇头，“上原小姐财大气粗，成本当然是你给啊，我也不会让您亏，我拿走的七成，肯定是去掉了成本的纯利润。”

    “呵呵，这么说我还得感谢你了？”上原友惠脸上带着讥讽地笑。“你什么都不出，就拿走了纯利润的七成，我IM社既出钱，又出力，最后只能拿小头，你是拿我上原友惠当傻子涮呢？”

    “不不不，怎么能说我什么都不出呢？”郝平提醒道，“这个企划，可是我提出来的啊。”

    说着，他用下巴指了指被两个人按住的企划书，“没有了这个，上原小姐也没办法挣这笔钱吧。”

    “一份简单的企划书，就分走七成，你去日本三十七万平方公里的地方随便问问，这事儿成不成？”上原友惠讥讽郝平。

    “上原小姐这话就没道理了。”郝平摇了摇头，“我们那边有个故事，一个老师傅维修一台机器的时候，只是简单地画了一个圈就收了一大笔钱……知道为什么吗？”

    郝平笑道：“重点不在于只是画了一个圈，而在于这个圈画在什么地方。”

    上原友惠摇了摇头，“郝平先生，如果你坚持这样的话，那这事儿只能说，谈不下去了。”

    不过话虽然这么说，她拉住企划案的手却完全没有放开。

    “真是遗憾，看来我大概只能找别的事务所谈这个事情了。”郝平也不甘示弱，一副企划在手，天下我有的气势。

    “别的事务所，就出得起七成？”上原友惠完全不受威胁，“而且，我可是完全看过了整份企划案了，大不了一拍两散，照猫画虎我还搞不出一个？”

    这话如果是之前，说不定郝平还担心，但是现在嘛……

    他看向旁边正襟危坐的上野俊。

    “上原小姐，这份企划案你是知道的，跟风者未必赚不到钱，但是大头可都是第一家拿走的多啊。”郝平笑道。

    “呵呵，郝平先生倒是对你找的合作伙伴比我快要有自信呐。”上原友惠气势如虹，暗示郝平上原家立刻也能完成一样的企划书。

    可惜郝平是知道她的底细的，“IM社，现在还有这个能力这么快就能办好这件事吗？”

    他知道IM社的情况，如果全力以赴，去培养两个代表声优度过现在的低谷算是有点可能的话，那不经过大量准备就直接上这个企划，就很异想天开了。

    这也是他敢直接把企划给上原友惠看的原因所在。

    “郝平先生怕不是忘记了，IM社后面，是上原财团。”上原友惠自得道。

    郝平嘿然：“上原小姐，你觉得，把这个东西拿到上原财团之后，你又有多少好处留得下来呢？”

    “这有什么？”上原友惠一副大公无私的样子，“我是上原家的女儿，上原财团就是我们家的，上原财团得了多少好处，跟我得了多少好处有什么区别？”

    “了不起，了不起。”郝平夸张地说道，“上原财团却把你这个上原家的女儿发配到IM社这个地方来做山大王，你还能这么大公无私地替他们着想……真是了不起。”

    上原友惠嘴角扯着，“郝平先生这话我就听不懂了，我担任IM社的社长，怎么就是发配，而不是总社认为我实力够强能够拯救IM社呢？”

    郝平嘿然不语。

    上原友惠心里一转，眼神瞥向了旁边正襟危坐的上野俊，一下子咬牙切齿起来。

    “上原小姐，这份企划如果拿到上原总社去，说不定你的兄长和姐姐会伸手，那你可就是为他人作嫁衣裳了。”郝平蛊惑道，“当然，你们兄弟姐妹情谊深厚，想来上原小姐一定不会介意。”

    上原友惠知道自己这次过来是被人挖了坑了，很明显这次是郝平做好了准备才把她叫过来的。

    她当然也知道，这份企划拿回去，自己的兄长和姐姐肯定会伸手。大家都不是傻瓜，这东西有经验的人都知道是好东西。

    “上原小姐，贵社虽然有资源，但是全力以赴能培养出几个声优出来？其他声优只怕是连刷资历的地方都没有吧，这份企划案，里面的角色可以根据需要随时添加，到时候发现什么新人，都可以放到里面去刷资历，这可是一颗常青树啊。”郝平继续蛊惑。

    上原友惠有些意动了，确实，这份企划只要一开始完成了，后面不但能够源源不断带来利润，同时也是一份长久的给新人声优表演的机会。

    “一个组合狠心一点，就能设置九个出来，就能带出九个声优。”郝平笑道，“下次需要，大不了再开一个组合，这东西，除了立绘和音乐之外，连成本都没有，比起去那些试音会要方便多了，不是吗？”

    “可是，三成利润，我绝不可能答应。”上原友惠虽然被说动了，但是还是摇头，“六四分，我六你四，而且你必须把这个企划的东西完完整整的交出来。”
------------

第一百一十六章：上野叔叔，你把侄女卖了什么价钱啊？

    郝平的脸色露出阶段性胜利的表情。

    上原友惠这话一出，基本上代表了接下来的事情就是利润分成的问题了，根据他前世做业务的经验来说，基本上就是成了。

    “六四可以，我六你四。”不过，郝平还是不会接受自己吃亏的选项。

    “这不可能！”上原友惠决绝道，“如果让上原总会知道我出钱出力还只拿到四成，那我这个社长也做不长了，这份企划和替别人做嫁衣有什么区别？”

    “我这份企划也是殚精极虑弄出来的，只有四成我自己都觉得对不起自己。”郝平也决然说道。

    “看来这次是真的没的谈了。”上原友惠叹了一口气，这次是真的把手从企划书里拿开了。

    郝平看她这动作，知道这大概是她的底线了，轻轻朝上野俊递了一个眼神。

    “咳……”上野俊咳嗽了一声，“何必闹得这么僵呢，这样吧，郝平先生呐，让友惠酱出钱出力还拿小头确实说不过去，不如这样……干脆对半分吧，五五分成，如何？”

    上原友惠回头，瞪了上野俊一眼。

    上野俊顿时眼观鼻，鼻观心做禅念状。

    上原友惠气极，不过拿这个长辈也没什么好办法，气道：“五五分成，如何？”

    郝平故作为难地思考了很久，然后“勉强”说道：“看在上野社长，还有以前上原小姐的帮助的份儿上，我就吃这个亏了。”

    其实从一开始，郝平的计划就是五五分成，至于狮子大开口，不过是一种讨价还价的策略罢了。

    至于这家伙，现在完全一副自己亏大了的表情，完全是因为戏多。

    “那就定下来吧，回头我会提供合同给你。”上原友惠没好气地看着郝平表演，不过她也知道自己今天没做好准备就过来，确实是很被动。

    “咳……”上野俊再次咳嗽了一声，“没关系友惠酱，既然来到了上野叔叔的地方，何必那么麻烦，我马上让上野社的律师起草一份合约给你。”

    说完，一气呵成地拉开休息室的大门，对着门外的助理使了个眼色。

    其实这个事儿，让上野俊来做一点都不合适，但是郝平自己请不起律师，自己对日本的法律更是一头蒙，只好请自己的“共犯”上野俊帮忙了。

    很快，上野俊的助理就拿回来一份合同文件。

    “咳，友惠酱，你看看上野叔叔给你准备的这份合同，合不合心意？”上野俊笑着递上合同。

    上原友惠咬牙切齿地看着上野俊：“上野叔叔，不知道你这次，把侄女卖了个什么价钱啊？”

    面前这份合同，光看页数就知道，根本不可能是这么短时间内起草完成的，很明显是早早就准备好，只等上原友惠来签字的了。

    再加上刚刚上野俊和郝平眉来眼去的样子，上原友惠看不出来，那都是傻子了。

    “咳，说什么呢？”上野俊慨然道，“上野叔叔一直是站在友惠酱这边的，刚刚我给你争取了整整一成的收益呢。”

    上野俊不提这个事情还好，一提上原友惠更是咬牙切齿，现在更是不停地磨牙。

    上野俊被上原友惠盯得发毛，转过头去当没看到。

    上原友惠气极，不过也知道今天的事情已经定下来了，现在也没有什么争论的必要了，至于上野俊，以后再说。

    她拿起桌子上的合同文件，翻开起来。

    宫川木美从旁边走上来，合同本身就是一式两份，她拿起另外一份也帮忙检查看看有没有埋下什么暗雷之类的。

    很快，宫川木美皱着眉头，看向郝平：“郝平先生，这份合同里，似乎没有对版权的问题进行说明啊。”

    上原友惠本来也正在看合同，经她提醒，立刻说道：“版权在我！”

    不过在她开口的同时，郝平这边，雨宫七瀬也几乎同时开口：“版权归我们！”

    上原友惠看向郝平，郝平也反应过来，点头道：“版权我不会放弃的。”

    上原友惠把手里的合同往桌子上一丢，“现在这已经是一堆废纸了。”

    她直接用实际行动表示，如果版权在郝平那边，那之前的约定就完全不作数了。

    说到底，这份企划最大的利润在于以后源源不断的可以继续开发，所以最值钱的东西当然是版权问题了。

    如果她现在不拿到版权，那跟自己花钱出力，最后捧起了这个IP，结果郝平随时可以摘果子，那她上原友惠还做什么？

    不过，郝平也不可能放弃，“上原小姐，版权问题我是不可能让步的。你我都明白，这东西最值钱的是什么地方。”

    “既然你也知道你我都明白，那你还说什么？”上原友惠反问。

    让人意外的，现场再次陷入了绝境。

    “老规矩吧。”最终，上野俊在没有被郝平暗示下，开口说道。

    老规矩，也就是跟利润分成一样，一人一半。

    “可以接受。”上原友惠考虑了一下，一人一半的话，基本上也保证了郝平没办法一意孤行地直接摘果子。

    “不能接受。”相反地，郝平却摇头。

    坐在上原友惠旁边的宫川木美放下自己手边的合同，“郝平先生，你应该清楚我们是让了多大的步，你走出去看看任何一家会社拿到的版权都是完整的。如果你坚持的话，我相信没有一家会社会不要求版权的。”

    上原友惠也嘿然不语。

    确实，以日本业界对作者、漫画家这些人的剥削来看，这种版权问题基本上就是底线。

    但是，郝平也有自己的考虑。

    “上原小姐，不是我不明白其中的道理，只是我信不过上原财团。”郝平说道，“如果版权让渡出去，那将来以上原财团的实力，如果铁了心要压下这个企划来逼迫我让步，你们耗得起，我耗不起。”他认真地说。

    “没有版权，我就信得过你？”上原友惠摇了摇头，“看来今天这事情确实没办法继续下去了。”

    场面再度陷入停滞的状态。

    雨宫七瀬仔细想了想，对着郝平咬了咬耳朵。

    郝平考虑了一下，点点头：“上原小姐，我可以让渡一半的版权，但是……这部分版权不是让渡给IM社或者上原财团，只能让渡给你个人。同时，合同里必须注明，除非两方同时同意，否则不得转让给第三方。”

    他开口说道：“这是看在你之前的行动上，对你个人的信任。这也是我的底线所在。”

    “而且……”他笑道，“上原小姐自己，就不想有一点东西傍身吗？你的情况现在也不容乐观吧，总要给自己留条后路啊。”

    上原友惠转向宫川木美。

    宫川木美思虑片刻，点点头。

    “可以。”上原友惠说道。

    至此，这次的合作算是确定了最后一条。

    至于上野俊把上原友惠卖了个什么价，在上原友惠看到合同里“该系列作品的动画化相关制作，上野动画制作株式会社拥有优先权”的时候，就知道了。
------------

第一百一十七章：准备计划

    “那我们就合作愉快了，上原小姐。”

    随着上原友惠和宫川木美再三把上野俊拿过来的合同确认过之后，最终确认无误之下两边各自签字就算是合同生效了。

    这个时候，郝平也终于松了一口气。

    老实说，原本他的计划是用这个企划案去换取一间大一点的事务所的挂靠资格的，甚至连上次那个西村友贵都在他脑袋里考虑过。

    不过既然IM社换了一个好说话的社长，而且趁着IM社现在还不是特别强势的时候去谈，肯定是比其他事务所要更好。

    “合作愉快。”虽然明白今天自己是没有做好准备，谈判的时候实际上是吃了小亏，但是敲定一个不错的企划案，上原友惠的心情还是很好的。

    明面上，IM社出钱出力，最终却只从郝平那里拿来一半的利润和版权，但是以她的眼光来看，这份企划确实是能够带来巨大的收益的。

    “接下来一段时间，我们会想办法做好准备的，郝平君如果有什么好的建议，可就别藏着掖着了啊。”恢复了好心情之后，郝平的称呼再次从“郝平先生”变回了“郝平君”，让他感慨上原友惠大概真的去四川旅游过，顺便学了变脸的神技。

    至于做准备这件事，倒是在郝平的意料之中。

    以IM社当前的状况来看，完成一个这样的企划不做准备是不大可能的。当然她们也可以求助上原总社，但是上原友惠如果愿意的话，就不会被郝平给拿捏住了。

    “做点准备也是正常的，再说IM社现在的情况，也需要有一个招牌声优才能把那些小姑娘们吸引过来嘛，不然一走出去说IM社连个正经的声优都没有，估计真的有本事的新人也会考虑要不要参加了。”郝平笑着说。

    “作为友谊的见证，我们家这三个声优的名头，也可以借给你使用哟。”郝平“大度”地说，“所以她们的名头越响亮，这次的企划就越成功啊，上原小姐有什么情报可别藏着掖着啊。”

    “啧……”上原友惠对郝平的说法嗤之以鼻，诚然，以雨宫七瀬等人的名气来带动企划的关注度是不差的选择，但是郝平这话说得好像事不关己一样。

    上原友惠就不信他完全不想把这个企划做好，明明是理所当然的事情，偏偏要做出一副吃了亏的样子。

    “说起来，以后雨宫七瀬小姐等三位还是以IM社旗下声优的名义是吧？”上原友惠开口，“那要不要我给你在IM社准备一间办公室？”

    她说这话的时候，一双眼睛盯着郝平。

    虽然之前的劝回计划已经失败了，但是想办法把郝平还有雨宫七瀬等人骗回去，那事情也说不定就有转机了啊。

    “还是算了吧。”郝平想了想，摇头拒绝。“虽然是借着贵社的名义出去办事，但是毕竟已经是独立的工作室了，这么做不合时宜。”

    “嘁……”上原友惠失望地撇开头，“那就随你吧。”

    然后带着宫川木美准备离开，走的时候，开口说道：“对了，你地址在哪儿？明天我让木美把相关的试音情报复印一份带给你。”

    这也是双方商议好的一部分，既然已经定了下来，上原友惠干脆主动一点，还能给这位“新合伙人”一个不错的印象也好啊。

    不过上原友惠这么一说，倒是让郝平想起来了，他虽然现在独立出来了，但是自己还没有办公的地方呢。

    如果要租办公楼……以他现在的财力也力有不逮。

    不过这也是以后的事情了，他想了想，把自己的住址留给了上原友惠：“送到我家吧，就在IM社不远，有一个***田庄’的地方。”

    “好，我知道了。”上原友惠摆摆手，带着宫川木美离开了。

    目送着上原友惠和宫川木美离开，上野俊和郝平这两个家伙，脸上都露出了得意的笑来。

    “郝平先生，我可是完成了咱们的约定了，你们这企划案完成之后……”上野俊皱着菊花般的老脸笑着说。

    郝平了然地点点头：“好说，好说。”

    说完，两个人再次相视而笑。

    旁边地雨宫七瀬看得无奈一叹，这件事情从上次上原友惠离开以后，这两个人就狼狈为奸般地筹谋怎么让上原友惠多让出一些利益出来，现在关系变得好像越来越好了。

    真担心郝平桑被上野社长带坏了呢。

    不过，她收起刚刚郝平和上原友惠签订的合同，悄悄地笑了出来：“开始了呢，‘我们’的事务所。”

    虽然不得已，郝平桑还是选择先借别人的名头才能发展，但是，第一步已经走出来，而且稳稳地站住了脚跟了不是吗？

    ……

    离开上野社之后。

    上原友惠一脸气愤地从上野社的大门走出来，一直走到自己的座驾上也没有恢复过来。

    “上野叔叔，可真是个好叔叔啊。”她咬牙切齿地朝宫川木美说道。

    “嘛，毕竟在商言商啊，上野社长会做出这个选择也是正常的呢。”宫川木美当然知道上原友惠气愤地原因，笑着安慰她。

    “不过太奇怪了，这个企划案上野社长竟然不自己接过来做，还只选择留下了以后的动画制作权，难道上野社长不喜欢这个企划？”宫川木美虽然能力足够，但是偏偏对上野俊这个人不是很了解，所以完全不能理解上野俊的行为。

    “呵……”上原友惠摇了摇头，“上野叔叔他，太求稳了。”

    是的，上野俊从一开始就是一个求稳的人，所以他从来不会试图去争什么神作，艺术之类的东西，只做最赚钱的作品。

    但是郝平提供的这个企划，成功后当然是稳赚不赔，但是失败了呢？

    所以，求稳的上野俊不会轻易接下这份企划案。而且，他已经留下了动画制作权，如果日后企划成功，那他做这个动画稳赚不赔，如果失败……失败了就不会启动制作动画的程序，对他而言一毛钱损失都没有。

    所以上原友惠才会说他，太求稳了。

    “算了，上野叔叔的事情以后再说，现在咱们回去筹谋一下，这份企划书吧。”她笑着说，“接下来就该为这份企划书做点准备了，按照企划的内容，初期需要12个主要角色，郝平那边定下了雨宫七瀬、青野亚美、安苑美知子三个人，剩下的我们这边要挑选一些好苗子上去才行。”

    “嗯……现在的话，刚刚签下来的仓田结衣可以上，石田小姐那边的早川真子我看了下她的资料，能力也满足要求，算她一个，剩下的……还有那一位了。总共可以提供三个人。”

    “还不够啊。”上原友惠扶额。

    “按照企划来说，我们可以把这六个名额留下来，不是顺便还要借此招揽一些新人吗，给她们一点机会的话，应该能吸引不少好苗子主动投过来吧。”宫川木美安慰道。

    “也只能如此了……”上原友惠无奈道。

    “不过，我们这边行动要快呢……”宫川木美提醒她，“按照合约，如果郝平先生那边也提供了适合的人选，那这里面初期的12个人他就能占用更多的名额了……”

    “嘶——”上原友惠一下子就振奋起来了，“那我们行动要迅速了，走吧，回去了。”

    然后一脚油门，自己的白色座驾就驶向了IM社的方向。
------------

第一百一十八章：试音情报

    宫川木美再次确定了位置。

    “看起来，确实是这里了。”她抬头看向这间和式老屋，看着上面用巴掌大的木牌写着“春田庄”三个字。

    今天她是被上原友惠安排过来，给郝平送试音情报的。

    不过老实说，她是真的没有想到郝平竟然住在这么一个房子里。

    总觉得，郝平先生和这种风格的房屋有点格格不入的样子呢。

    “你是……？”出乎意料的，打开门的并不是郝平，而是一个年纪已经不小，但是看起来还颇为精神的老太太。

    “你好，请问郝平先生，是住在这里吗？”看到老太太走出来，宫川木美保持着尊重地开口了。

    不过她话音刚落，就听到郝平走出来：“这里，这里。”

    说完就跑出来对着老太太说道：“三桥太太，这个是来找我的。”

    说完就带着宫川木美朝自己的房间方向去了。

    “郝平先生，竟然会住这样的房子呢。”宫川木美坐在郝平房间，观察了一下周围的样子，感慨道。

    “其实我还挺喜欢这样带着小院子的房子的，除了小了点。”郝平笑着递上一杯红茶，“只有茶包的，不介意吧？”

    “没关系，我很快就走了。”宫川木美摇了摇头，“这里是友惠小姐让我带过来的，给你的试音情报。”

    “谢谢。”郝平急忙接过来。

    老实说，他已经等这东西等了很久了。

    以前在IM社的时候，虽然事务所看起来就要倒闭了，但是好歹是一间正规的事务所，所以那些制作公司都会发一份试音会的情报过来。

    现在独立出来，他已经很久没有拿到这些东西了，要说不紧张那也是不大可能的。

    雨宫七瀬，青野亚美，安苑美知子三个人现在的人气还不稳定，如果下一个季度没有作品出来，人气和热度就会下降了。

    “既然已经送过来了，那我就先走了。”宫川木美完成了目标，准备离开。“说起来，郝平先生难道准备以后都在房间里办公吗？这有点不大适合吧。”

    她环顾周围，郝平的房间，本身就不大，放下一张床和桌子之后，就有点不够用了。

    而且，在房间办公有时候，确实不是很适合。尤其是郝平现在接触的都是声优，而且还都是女声优，总是从男生的房间出来也不大合适呢。

    “呃……”郝平无奈摇了摇头，“说出来也不怕宫川小姐笑话，我现在的资本，租一间办公楼的话实在有点力有不逮。”

    说完，自己也有点不好意思。

    “可以理解呢。”宫川木美却没有露出什么瞧不起的样子，只是笑着说，“不过我刚刚从外面进来的时候发现，离大厅很近的地方似乎还有一间空房间，而且窗户正好对外，采光不错……如果能租下来单独当成办公室使用是一个不错的选择哟。”

    “咦？！”郝平猛然惊醒。

    确实，自己总以为办公室应该在办公楼里，每天从春田庄进进出出，那间房间自己当然知道是空置下来的，而且租下来房租也便宜，自己就完全没想起这个事情呢？

    “嘛，我也只是一个简单的建议……”宫川木美笑着说。

    郝平摇了摇头，“宫川小姐的建议很好，我会试着跟房东去说的。”

    “那就好，那我就告辞了。”建议完成之后，宫川木美就告辞离开了。

    走出春田庄的时候，宫川木美微微地笑了一下，其实她和石田麻里很像，总是会在不经意间给人一种很好的印象。

    但是与石田麻里不同，石田麻里习惯不经意间露出一丝可爱的性格让人产生好感，而宫川木美则是不经意间，送上一点帮助，让别人产生感激的心态。

    “希望，能带来不错的效果。”宫川木美转身离开了，“这位郝平先生脑袋里有些不错的主意呢，能多给友惠争取一点回来就好了。”

    ……

    宫川木美离开以后，郝平拿出她送过来的试音会情报。

    仔细打开一看，上原友惠果然是一个守信的人，拿过来的情报基本上他了解过的大多数动画制作会社都有了。

    当然并不是全部都有，毕竟现在IM社自己的情况也会让一些制作公司退步。

    但是以郝平之前在IM社的经验来看，算是比较齐全的内容了。

    现在IM社那边的企划准备，按照郝平的预定还需要很长一段时间，这段时间里他需要尽量给自己的三个声优寻找一些好的工作机会，用来稳定人气和保持热度。

    所以，在企划正式启动之前，他正好需要这些情报。

    简单的把宫川木美送过来的情报挑选了一下，一些明显是坑爹作品的优先排除掉，虽然这里面甚至有些是指名要雨宫七瀬三个人出场的——很明显这些就是为了消费她们三个那些薄弱的名气的作品。

    现在，她们可没有太多的名气可以给他们消耗，固然有粉丝的支持，但是天天配烂作只会让粉丝越来越失望的。

    最终挑选剩下来的也就那么几部而已——毕竟是现在的IM社呢。

    不过这些，也算是符合他的要求的，所以算是非常满意了。

    挑选完这些之后，他打电话给三个声优，让她们一起到春田庄这边来讨论试音的事情。

    “好的，我知道了。”得到了几乎是一模一样的三个回答之后，算是把见面的时间定了下来。

    收拾好这些之后，郝平突然想起刚刚宫川木美说的话，确实，现在三个声优估计少不了到春田庄来找他，毕竟和以前不同，以前还能去IM社见面，现在只能在他的地方见面了。

    那，有一间独立用来工作的办公室还是要准备好的。毕竟她们三个也是女孩子啊，怎么能天天让她们进自己的房间呢？

    原本没有办法也就算了，但是既然宫川木美提出了解决方案，那他就没有理由了。

    “三桥太太……”他走出门，找到自己的房东三桥太太，指着刚刚宫川木美说的房间，“那间房子，现在有人租用吗？”

    老太太被他突然叫住，过了一会儿才反应过来：“没有呢。”

    “我想租下来，以后工作的时候方便一点……”

    他开口，几句话简单地表示了一下自己的情况，并且提出了租用的请求。

    三桥太太也很好说话，了解了情况之后，就答应了他的请求，并且价格是按照他房间一样的价格收的。

    “多谢……”三桥太太的精神实在是很好，三言两语定下的租用的房间之后，就把租房协议拟好，算是正式地把房间租用给了郝平。

    对此，郝平也只能说一句谢谢。

    拿着房东签订的合约，郝平看着那间并不大的房间：“开始了呢，‘我们’的工作室。”
------------

第一百一十九章：组织已经决定了，由你来当酋长

    “你们，对这间办公室不满意吗？”

    郝平奇怪地看着盯着自己独立租下来的办公室一起发呆的三个女孩儿，看她们的表情似乎对自己租下这间屋子有些失望一样。

    “郝平亲，你是……笨蛋呢。”青野亚美对着郝平叹了一口气，怒其不争般开口了。

    “哈？轮不到你来说这句话吧。”

    被笨蛋说笨蛋什么的，让郝平觉得似乎自己的智商被人鄙视了呢。

    “好了。”雨宫七瀬制止了大放厥词的青野亚美，“没关系，以后来郝平桑这边，也方便了很多。而且正式办公确实有个办公室会更好一点。”

    说着左右打量了一下：“回头我们去市场买点东西，把这里装饰一下吧。”

    “嗯。”安苑美知子点点头，表示同意。

    “你们两个啊……”青野亚美看着自己的两个好友，不知道该怎么说了。“嘛，算了，反正你们自己搞定吧。”

    雨宫七瀬和安苑美知子好像没有听到一样，自顾自地计算起需要买些什么东西来充实一下这间“办公室”了。

    “那些事情先放一放，回头再说。”郝平阻止了两个为了装修房子而兴致盎然的少女，“今天叫你们过来的主要原因，我们这边拿到了IM社提供的试音情报，我挑选了几份，回头递交一下申请表和声音样本。”

    说着，把自己精心挑选过的几份试音情报递给了三个声优少女。

    “好。”说起工作的时候，三个少女还是非常认真的。

    接过郝平递过来的试音情报，因为郝平已经提前帮她们勾选出了参加试音会的时候，需要争取的角色，并且用不同的标志标识出来，所以三个人其实看到的并不是一样的信息。

    “说起来，郝平桑为什么帮我争取的似乎都不是第一女主角的样子呢。”很快，安苑美知子就发现了郝平递上来的情报里，给她挑选的虽然都是女主角级别的角色，但是似乎都不是所谓的“正宫”那种角色呢。

    虽然已经不是新人声优了，但是谁不希望能参演第一女主角的角色？

    “咳，关于这一点，我有认真地考虑过了。”郝平听到这个问题，似乎有些尴尬，咳了两声之后就安静下来进行措辞。

    “嗯嗯……”安苑美知子点着头，表示期待的样子。

    “咳……你有没有发现……呃，这些角色，都有一个特点？”郝平试图暗示她自己去发现。

    至于原因，大概是因为郝平觉得直接说出来说不定会被安苑美知子直接杀人灭口了。

    “特点？！”安苑美知子翻开试音情报，郝平给她勾选的角色，看起来似乎并没有什么共同点啊。

    “呃——性格？”虽然觉得这个答案不正确，但是她还是试图开口猜测了一下。

    “你再猜。”很明显，这个答案并不是郝平想要的。

    “猜……猜不出来。”郝平的脸色越来越古怪，让安苑美知子非常不安，总觉得答案说不定会很雷人。

    “咳……”郝平严肃地咳了一声，“你没有发现，这些角色……大多数都是被第一女主角抢了男朋友的角色吗……”

    郝平一边说，一边做出一副看起来很认真很严肃，只是单纯地在讨论工作的样子。

    “啊，什么？”安苑美知子一时间没有反应过来，重复地确认了一遍之后，猛然拿起那些资料，认真地查看了一遍。

    得出来的结果让人觉得崩溃。

    “这……这这这，到底是为什么啊。”安苑美知子的声音都提高了一个度。

    说到底这究竟是什么挑选准则啊，哪儿有特地给某个声优挑选这种注定会失败的角色的？如果不是对郝平还算了解，她真的怀疑是不是故意被针对了。

    “美知子，你冷静一点……总之听我说。”看着安苑美知子似乎很激动的样子，郝平还是先开口安慰了几句。

    至于为什么特地给安苑美知子安排这样的角色，郝平当然是有自己的原因的。

    现在的情况是这个样子，安苑美知子等人虽然暂时有了名气，但是她们并没有自己的特点，或者说作为声优的标签。

    业界的声优，包括成名的，不成名的，林林总总几千人总是有的，说到底她们固然有了起步，但是并没有能够短时间让更多的路人粉注意到的特点。

    人都是这种习惯，见到一个人的时候首先要给他贴上一个熟悉的标签，继而再去关注他。

    比如一个四川人，许多人就会自然而然地给他贴上“能吃辣”这种标签。

    这种标签未必是正确的，因为不是每个四川人都会吃辣，所以正常情况下这种行为是失礼的。但是对于立志成为偶像的三个声优来说，并不是这样的。

    对于偶像来说，标签是一种很重要的东西，能够让更多的人第一时间联想到对应的标签，就会让路人粉丝们产生一种“熟悉感”继而成为一个真正的粉丝。

    所以说，郝平现在的目标，就是要给安苑美知子贴上一个人人一提到安苑美知子，就会记住的标签。

    但是这种标签，是需要去引导的。

    郝平现在就是在试图引导粉丝们，对安苑美知子这个声优的标签，往这些角色上面去靠近。

    这一点，自然就是学习郝平所在的世界里，出了名的雷霆崖喜多村的牛头人酋长——喜多村血蹄……咳，喜多村英梨。

    喜多村英梨不就是因为早期经常配一些被人“NTR”的角色，在一定时间内让大多数路人粉对此感兴趣起来，继而快速地在宅圈留下了鼎鼎大名的么。

    虽然喜多村英梨也许并不是故意去引导这种情况的出现，但是这种巧合带来的效果，没有比原来就是因此注意到喜多村英梨的伪宅郝平更了解这种情况的了。

    其实类似的情况还有许多，比如钉宫理惠也有意无意地被人贴上了“傲娇”这种标签，继而都快被人忘记了，她其实还有少年音这种声线的事情了。

    所以，一个合格的标签，对于快速发展粉丝是一个很好用的策略。

    这就是郝平的原因。

    “……为什么一定要是这个标签呢，不能换一个吗？”虽然郝平的理由充足，但是安苑美知子还是试图争取别的道路。

    “……组织已经决定了，由你来当酋长。”对此，郝平也只能如此回答。

    “……啊啊啊！”安苑美知子似乎并没有念诗的习惯，反而崩溃地蹲了下来。
------------

第一百二十章：试音会

    “地址就是这里了。”郝平认真地对了对情报，对着车里的三个女孩说道。

    距离上次在郝平的春田庄开会已经过去了数天了，今天她们来这里的目的，正是参加第一场通过初选，今天正式进行现场试音的试音会。

    “我知道了。”有气无力地开口说话的，是安苑美知子。

    今天来试音的其中一个角色，就是郝平上次替她选择的一个角色——一个在剧情里注定被“NTR”掉的角色。

    虽然上次在郝平的劝说下，安苑美知子还是无奈地接受了这个设定，但是事情当前，她还是有点不情愿。

    说到底，哪会有人愿意自己配音的大多数角色都是这种“悲惨”的结局啊。

    “好了……”知道安苑美知子有气无力的原因，郝平也着实没有什么办法，只能许愿道：“现在不是在稳定你的名气的阶段吗，只要你通过这个角色成功建立起了自己的地位，那以后还会缺可以挑选的女主角吗？”

    “真的？”安苑美知子眼巴巴地望着他。

    “咳……真的真的，我保证。”其实郝平也不能确定，如果以后安苑美知子因为这个属性建立自己的地位，那以后说不定会有制作组专门请她就是为了配“百分百被NTR”属性的角色也说不定。

    但是这个时候，这种后果肯定是不能直接告诉安苑美知子的，所以郝平也只能像哄小孩子一样哄着她。

    “那好吧……”知道情况已经确实无法挽回之后，安苑美知子也只能选择接受，“总之快点提升名气，以后绝对不要继续接这种角色。”

    这么想着，她自己突然觉得充满了干劲的样子。

    能不能行呢？安苑美知子。

    安苑美知子下车之后，雨宫七瀬和青野亚美也跟着下车走下来了，这次两个人也有自己的角色需要争取。

    进入试音现场的时间，大概是上午9点半左右。

    根据试音的情报以及正常的情况来说，提前半个小时到达试音现场是正常时间段，这次试音正式开始的时间是早上十点左右，可以说他们到达的时间算的上是刚刚好。

    进入试音会里面，已经有不少声优提前进入了现场，坐在对应的椅子上等待试音正式开始。

    从现场的情况来看，就能看得出这次的作品和上次上野社的作品有着本质的不同，比如这次参加试音会的时候，就有不少已经算得上小有名气的声优在等着了。

    有的甚至接到主役工作的时候，雨宫七瀬她们三个才刚刚从声优养成所里出来呢。

    看到这样的情况，三个人也收起了心态，一时间不敢继续大意了。

    “总之，先不要太过紧张。”看着三个少女的样子，郝平也只能尽量安慰她们。

    不过好在三个人现在也算是经历了一些事情了，虽然看起来有点紧张，但是还是能保持自己的心态的。而且好歹以前也是参加过试音会的，虽然最后的结果并不能让人满意的样子。

    “上午好。”看到几个人走进来，一些声优友好地开口打了个招呼。

    “上午好。”

    三个声优有礼貌地回复了之后，就走到旁边的空位置上面去坐着等试音正式开始了。

    坐下来的时候，也许是现场的氛围给感染了，三个人也再次拿出这次需要争取的角色情报，继续揣摩这个角色的感情，毕竟和上野社那次的内定不同，这次可是真正的竞争啊。

    不如说，这次的情况才是一个声优正常的经历，和一大群声优一起去竞争一个角色，最直接的对比，最残酷的战斗。

    从现场其实也可以看得出，现在的三个人还是很稚嫩。

    比如那些虽然算不上顶尖知名，但是也是小有名气的声优们，现在就比那些新人们要淡定许多，反倒是雨宫七瀬她们三个，现在论名气也算小有名气，但是表现却和那些新人声优一般无二。

    说到底，还是因为她们的名气更多走的是捷径而来，所以自然底气不足。

    不过郝平并没有去阻止她们三个人，不如说这些事情本身就是一个正常的声优应该走的过程，现在去阻止她们，反倒对她们未必多好。

    所以他也就静静地在旁边看着她们三个人的动作以及偶尔的念念有词。

    这样的情况一直到早上九点五十分左右的时候，音响监督走进来：“试音审查还有大概10分钟正式开始，请各位提前做好准备。”

    然后又推开门重新回到了后面的调音室。

    不过现场的氛围从这一刻开始，一下子变得安静起来，但是在这安静后面却隐隐能够感受到其中的躁动。

    就连前面那些看起来毕竟淡定的声优们，也开始正襟危坐了。

    十分钟的时间并没有想象中那么长，感觉只是过了一会儿之后，就再次有人推开门，从里面走出来：“试音审查正式开始，接下来我念到名字的，请跟我进来。”

    说着，拿出一份薄薄地，装订好的资料打开，叫入了第一个声优。

    从这个时候开始，配音的现场就开始紧张了许多了。

    新人声优们继续拿着本子念念有词，看起来很有以前郝平考试的时候，抓住前面几分钟的时间临时抱佛脚的样子。

    这个时候，后面进入的声优们看起来就比较占便宜了。

    虽然这种便宜其实未必有多大用处，因为这次的试音在场的人很早就知道了，那么长的时间都没准备，现在这短短的几十分钟又能争取出什么来呢？

    说到底也只是心理安慰而已。

    “好了，不要看了。”郝平适时打断旁边跟着那些新人一起念念有词的三个声优。“现在先放空心思，不要想太多，如果进去了紧张反而会让自己表现失常……”

    他笑了笑，“你们现在看台本，说不定还没有在手心里写人字吃掉管用呢。”

    三个声优都抬起头，郝平这说法她们也不知道到底是不是真的，但是出于信任还是停下了继续念台词的动作。

    “不要紧张。”郝平劝说道。

    “好。”三个少女点点头，不过好歹并没有真的做出在手心写了一个人字吃下去的行为。

    到是郝平一不小心瞟到，坐在三个少女旁边的另一个声优，听到这话也停下来，在手心里不停地画着笔画。

    他也只能看着这事儿哭笑不得。

    第一个进去的声优很快就出来了，然后刚刚出来的人再次拿出资料，叫了另外一个人的名字。这么反复几次之后，终于，她们听到了这个人叫到：“青野亚美小姐在吗，请跟我来。”
------------

第一百二十一章：试音其实就是一次又一次的面试

    “我上了！”听到自己的名字被叫道，虽然还很紧张，但是青野亚美还是一下子站起来，准备跟着试音会的工作人员进入了里面。

    “亚美酱，加油。”安苑美知子和雨宫七瀬都轻声地鼓励道。

    “知道了。”青野亚美深呼吸了一口气，起身就走。

    进入试音室之后，和正式配音的现场差不多，调音室和采音室之间隔着隔音玻璃，刚刚出门提醒试音审查时间的音响监督正坐在玻璃后面的调音室里，当然还有这次审查的其他工作人员。

    深呼吸了几口气，提醒自己好歹也是出演过主角，最近还参与了一次不大不小的活动的青野亚美，走到配音用的专业麦克风前面，开口道：“来自IM entertainment事务所的青野亚美，试音河井映子，请多指教。”

    因为现在她们“挂靠”在IM名下的原因，所以当然以IM社的名义出来工作，说到底IM社固然落寞了，好歹也是正经的声优事务所，好歹能够给制作方一定的好感。

    “河井映子是吗？”音响监督的声音很平淡。

    说到底，试音现场一天不知道要听多少次不同声音演绎的台词，而且作为音响监督，再大牌的声优都是见过许多的，而且大多数在现场还是声优先打招呼的情况下，他们对声优这个职业的人其实并不会太激动。

    “请从台词的河井映子的台词，第三页的第一句开始。”音响监督想都没想，确定了之后就开口说道。

    “是。”青野亚美回答，同时把台本翻到了第三页。

    河井映子这个角色，其实是郝平仔细选择过后，给青野亚美挑选的角色，是一个偏元气型的人物。

    实际上来说，除了安苑美知子，雨宫七瀬和青野亚美郝平也有意无意地给她们贴上了对应的标签，只不过和安苑美知子那直接粗暴的“酋长”标签不同，青野亚美是特别挑选了元气笨蛋型，而雨宫七瀬则是大和抚子或者温柔的黑长直型的角色。

    实际上这样操作下来，将来对她们正式成立组合的时候也有所帮助。

    所谓的组合，一种是相同的人组合在一起，另一种就是互补的人组合在一起，郝平给三人选择的是后者。

    青野亚美准备好之后，等待指示灯亮起，跟着台词继续往下面表演。

    台词其实是非常具有代表性的一些元气笨蛋的台词，看到这里青野亚美其实就放心了不少，毕竟这种台词大多数声优配起来并不会太为难。

    隔音玻璃后面，音响监督一边听，一边用笔在草稿纸上划了两笔。

    “接下来，请从第六页的第十二句台词开始。”青野亚美的第一次表演完成之后，音响监督再次给出了一个要求。

    “是。”青野亚美翻到对应的台词，继续配音表演。

    看着青野亚美的表演，音响监督似乎皱了皱眉头，不过并没有多说什么，而是继续在草稿纸上划了一下。

    这次的台词似乎比上一次还要短，很快就表演完成了。

    音响监督并没有继续要求表演，反而是对着面前的小型麦克风说道：“青野亚美小姐，请说明一下你对河井映子这个角色的想法。”

    所谓的试音会，其实就是一次面试。

    只不过和许多人找工作只需要面试一次不同，声优这个工作每一次接配音都要进行一次面试。而面试官，就是眼前这些以音响监督为首的制作组。

    大多数时候，声优表演的并不是某个角色，而是音响监督心目中的某个角色。

    因此，音响监督会询问声优对某个角色的看法，也是试音现场经常会有的事情，这倒在青野亚美的准备之中。

    “我认为河井映子这个角色是一个乐观，开朗的角色，但是实际上对待感情非常认真，是一个具有外表的粗犷和内心的细腻的矛盾型人物。”青野亚美开口回答道。

    其实这个角色映象的回答，是郝平分析给青野亚美听的，安排她们争取角色的时候，郝平都会以一个观众的角度和业内的角度两方面去分析，并且安排三个人去体会这种角色的感情。

    这份来自郝平的回答似乎还是让音响监督很满意，他点点头，再次在草稿本上划了两笔，然后回头和旁边的某个人讨论了一下。

    似乎两个人起了一点争论，不过很快就结束了。

    “青野亚美小姐，请将台词翻到第七页的第三句台词，开始表演。”音响监督似乎和旁边的那个人讨论之后，再次要求了一次表演。

    同时又追加了一个要求：“这次，请试着用愤怒的心情表演。”

    “是。”这种特定的要求也是正常的，所有青野亚美并不奇怪。

    听完这次的表演之后，音响监督似乎再次皱了皱眉头，不过看起来也并不是很不满意的样子。就好像……有点遗憾一样。

    很快，青野亚美的表演就算是结束了。

    “好的，关于青野亚美小姐你的审查已经结束了，具体的结果会在下周二统一发表。辛苦了。”这次，音响监督并没有提什么要求，结束了青野亚美的试音。

    这句话听起来似乎和面试官嘴里的“请回去等待结果”一样，但是其实就试音来说是一句很正常的话。

    虽然在声优的选用上，音响监督有着重大的话语权，但是制作组其他人也有自己的意见，再加上后面还有很多声优需要审查，是不可能现场直接给出结果的。

    “辛苦了。”虽然审查看起来有点快，但是青野亚美还是收起自己的东西，走了出去。

    在青野亚美走出去以后，音响监督和旁边的人再次讨论了两句，似乎对青野亚美的表演有着巨大的分歧。

    不过这种现场的讨论并不能决定什么最终的结果，说到底后面还有许多声优正在等着表演，短时间内并不能得出什么结论。

    简单的讨论了两句之后，音响监督再次对着旁边那个进出试音室与声优们等待休息之间通知配音的人使了个眼色，那人便了然地推开门走了出去，再次翻开资料：“下一位，安苑美知子小姐，请跟我来。”

    而青野亚美也刚好走到座位上，和安苑美知子互相鼓励了一下，就坐回了原本的位置上。
------------

第一百二十二章：失败

    试音会的现场进行的很快。

    安苑美知子结束之后，是雨宫七瀬，原本三个人就是一起报名的，所以被安排在一起其实是很正常的事情。

    不过三个人都结束了表演之后，也依旧等到了试音会的完全结束之后，才离开。

    不过到这次的试音结果出来之前，也就是下周二之前，应该还有一次试音的机会。

    原本鸡蛋，就不应该放在一个篮子里。

    开车把三个少女都送回了家之后，郝平正准备回家，不过他想了想，突然想起什么，开车朝上次和浅见遥见过的小书店拐了过去。

    书店的店员依旧是上次那个被浅见遥叫成晶子的女孩，女孩看见郝平，似乎对他印象极为深刻，看到他走进店来，恶狠狠地盯着他瞪了一眼。

    郝平哭笑不得，看起来上次自己做的事情，让人不怎么欢迎的样子呢。

    “你来做什么？”店员晶子小姐看到郝平开始逛起了书店，走过来开口质问。

    “……”郝平回过头，“我说我是来买书的，你信吗？”

    说着，还举了举手里的文库本小说。

    “嘁……这里不欢迎你。”晶子小姐看起来对郝平是非常嫌弃，连营业性微笑都不露地开口赶人。

    “别啊，顾客是上帝呢。”郝平笑着无视掉店员晶子的送客，反而问道：“浅见遥小姐最近有没有到你这儿来啊？”

    说着四处张望了一下，似乎在寻找浅见遥是不是又化妆跑到这里来看小说了。

    “你想做什么？”晶子听到郝平提起浅见遥，一下子就进入了警备状态，“最近小遥没来这里……说起来都怪你！”

    “怪我做什么啊？”郝平抱冤，“我可是好好按照约定，一直没有暴露她会出现在这里啊，不然你这里天天都被挤爆了吧，现在看起来不是跟以前差不多的样子吗？”

    “谁信你。”晶子小姐对郝平嗤之以鼻，“你们IM社上上下下就没有一个好人，谁敢信你们。”

    “这就是你的不对了吧，你看实际情况证明，我真的没有暴露你们的事情啊。”郝平笑道，“而且你这算是地图炮吧，这可不是什么好做法啊。”

    “嘁。”晶子就差没直接指着郝平的鼻子骂人了，“你上次威胁小遥的事情你忘记了？就你这种人，也就是IM社才会用了。”

    说完没好气地补了一句：“好了好了，你还不快走，都说了这里不欢迎你了啊。”

    郝平也不在意，笑着说道：“别急着赶人啊，我这次真的是来买书的。”说着从书架上选了几本，递给店员晶子小姐。

    晶子瞪着眼睛看了他一眼，似乎很惊奇郝平这么骂都骂不走。不过还是一顺手就接过郝平挑选的几本书，拿到柜台去结账了。

    “你这人真奇怪，怎么非得到我们这儿来买书啊？”晶子一边计算，一边拿起已经登记出售的几本书递给郝平：“一共1650円。”

    郝平顺手接过书：“谢谢。”然后从包里拿出钱递给她，回答道：“其实我对这附近也不是很熟，只是最近经常送我们家的几个声优回家，所以知道的书店其实就你们一家啊。”

    说着举了举手里的几本书：“这几本小说，最近我负责的声优要去试音，所以我准备买来看看对应的角色是什么性格而已。”

    “跟我解释这么做什么？”店员晶子小姐瞪了郝平一眼。

    “不是你问的吗？”郝平很无辜，“其实难得认识一个业内比较知名的声优，所以我其实挺想和浅见遥小姐交一个朋友的，所以除了买书，顺便过来看看能不能碰到她啊。”

    然后郝平就再次看到店员晶子小姐进入了警备状态。

    “你果然是为了小遥才过来的吧。”晶子脸色一硬，“我跟你说，你别痴心妄想了，你们，IM社，全部人，我们都不想认识，下次你们也别再来了。”

    其实郝平很想说，他现在已经不在IM社了，不过想想现在还挂靠在IM社名下，而且和这个晶子小姐说什么估计她也不会信，所以干脆就收起自己刚刚买下来的书，说道：“既然浅见遥小姐不在，那我下次再过来吧。”

    其实他今天过来，真的是为了买书的。

    不过现在，他突然想起来，似乎确实可以找浅见遥商量一点事情。

    他现在和IM社合作的企划，如果能想办法把浅见遥这位大神请过来镇场子，那效果应该是出奇的好。不过在这之前，至少应该调查清楚浅见遥和IM社之间到底有什么纠葛。

    “不要再来了！”晶子小姐对着他的背影狂呼道。

    从书店出来，郝平就直接回到了春田庄。

    在他的“办公室”拿起这几本书开始研究起了他为三个声优挑选的角色性格，以及剧情的发展情况。

    和上原友惠合作的企划暂时还没有办法进入启动阶段，所以他最近的主要工作就是早点替三个声优找到工作，提升名气。

    这样的话，企划的时候也能借她们三个人的名气达到更好的效果，最好就是能够接到一个不错的动画，这样既能保持现在已经有了的名气，又能进一步的在粉丝心中产生进步的感觉。

    所以这次接的工作，至少不能太差。

    不过他这么想，事实却往往超出了他的预料。

    ……

    时间很快到达了第二周的周二。

    “没关系，咱们还有其他的选择。”郝平看着面前有点失落的三个少女，安慰道：“再说了，很多大牌声优也有试音落选的情况啊……”

    是的，上次参加的试音会，三个少女都同时落选了。

    试音的结果是直接寄到了IM社，这次还是由上原友惠的小秘书宫川木美给郝平送过来的，似乎上原友惠还想对她和郝平合作的事情在IM社内部进行保密，所以每次联系都是安排她的秘书亲自过来。

    不过没想到这次送过来的，竟然是雨宫七瀬等人落选的消息。

    “嗯，郝平桑放心吧。”雨宫七瀬听到郝平的安慰，也点点头，说道：“总之，我们会调整好自己的心态的。”

    不过，她脸上的表情似乎也并不轻松。

    “明天应该还有一场试音会的结果，总之先等等看吧。”郝平也只能这么安慰道。
------------

第一百二十三章：期待

    古人说，福无双至，祸不单行。

    当人经历失败的时候，往往第二次的失败会随着第一次接踵而至。

    “没关系……”郝平试着安慰再次的三个人，“我给你们选的角色应该还有几场试音，只是一两次的失败而已。”

    说着，他自己也觉得自己的安慰有些苍白。

    刚刚再次收到第二次的试音结果，而且结果和第一次差不多，也是以失败为结果。

    在他春田庄的“办公室”里，雨宫七瀬皱着眉头端着红茶，安苑美知子抱着抱枕，青野亚美倒在沙发上愁眉苦脸。

    “怎么了，怎么了啊？”郝平看着三个少女，只能打起自己的精神给她们打气：“就这么一点小小的挫折，就打倒你们了啊？”

    不过，他心里也有点担心，难道三个少女最近实在太过顺风顺水了，以至于一点小挫折都经历不起了吗？

    “这种感觉……”安苑美知子低声说道，“这种感觉……和以前刚出道的时候参加试音会一样，后来就很少有机会再次参加试音了。”

    她从抱枕里抬起头：“郝平桑，我们会不会又跟一开始出道的时候一样啊。”

    安苑美知子的脸上带着一丝害怕，同样的神色在青野亚美和雨宫七瀬的眼里一闪而过。

    郝平听到这话，忍不住皱了皱眉头。

    这句话听起来，好像是安苑美知子像一个小学考试没考好正在撒娇的孩子一般，但是郝平还是发现了，这其实是三个少女内心的心理阴影。

    因为她们早期出道的时候，参加试音屡战屡败，所以现在再次经历这种情况的时候，总是忍不住把现在的情况和当时联想在一起，自然而然的心里生出了心魇。

    不过就算知道了这件事，郝平也没有什么太好的办法，只能先安慰道：“你们啊，想太多了。你们现在好歹也是小有名气的声优了啊。”

    他拿出自己的手机，递给安苑美知子：“你看看你的推特，现在关注的粉丝都是好几万人了，所以比起以前，你现在好很多了啊。”说这轻轻按了下她的脑袋：“就是太没有自信了。”

    “真的？”安苑美知子抬起头，好像是需要人肯定的孩子一样问。

    “真的，肯定是真的。”郝平努力用一种坚定的语气开口说道，“还有七瀬和亚美，你们也是，不要自己吓自己了，鼓起勇气，过几天还有下一次的试音呢。”

    “嗯……”三个少女，也只能尽量打起精神回答。

    不过从郝平眼底看起来，似乎三个人并没有提起太多的精神。

    “今天先回去休息吧。”郝平实在没有太好的办法，只能安慰道，“我送你们回家休息，不要想太多，下次还有试音呢。如果现在倒下了，那就真的失败咯。”

    如果是平时，三个少女说不定还要赖在他这边待一会儿，不过今天的情况似乎三个少女都没有什么精神了，所以也接受了郝平的建议准备回家休养精神。

    郝平也只能打起精神，先把三个少女送回家。

    “郝平桑……”和往常一样，三个人里面住的最远的是雨宫七瀬，因此最后留在车里的也是雨宫七瀬。在刚刚送她到楼下的时候，雨宫七瀬却突然开口了。

    声音里面带着一丝不安。

    这种情况如果出现在安苑美知子的嘴里，那郝平不会觉得奇怪。安苑美知子是一个很容易表现出自己的脆弱的人，但是实际上会脆弱之后继续前行。也就是说，安苑美知子其实是一个外柔内刚的人。

    而雨宫七瀬不同，似乎因为是三个人中的大姐大，担当着三个人中的领队，所以她往往带着一种大姐大的坚强表面，总是以镇定的姿态出现的。

    所以雨宫七瀬是一个温柔而且坚定的人，往往不会透露出自己的脆弱。

    “怎么了吗？”郝平知道雨宫七瀬估计还是在为试音失败的事情而担心，所以努力表现得正常一点。“七瀬，有什么事情直接跟我说吧。”

    雨宫七瀬深呼吸了一口气。

    “郝平桑，我现在很担心……”雨宫七瀬说出口的话，让郝平吓了一跳。

    雨宫七瀬，竟然会直接开口说出自己很担心这句话，看来这次的打击似乎给她的压力很大。

    难道，心理阴影真的有这么强烈吗？

    雨宫七瀬继续说道：“郝平桑，我不知道这样说应不应该，我觉得……我觉得我这两次的试音，已经是尽了最大的力了。”

    雨宫七瀬顿了一顿。

    “虽然这么说，可能像是在推脱，但是我真的尽力了。我觉得，这应该是我现在的极限了……”雨宫七瀬抬头：“如果这样，我都没办法通过试音的话，我不知道该怎么办了……”

    雨宫七瀬的声音里透露着无助。

    雨宫七瀬，温柔而且冷静，所以她清楚地知道自己现在的情况。

    这两次的配音，她自己评估了一下，自认为是把自己最好的力量都用上了，但是依旧没有通过试音。所以她才会觉得害怕。

    她害怕的，其实是以现在的水准，是不是达不到这些试图往更好的方向发展的作品需要的要求。因为她清楚明白的知道自己的极限在那里，所以才会清楚明白的知道下一次的试音不一定能够达到更好的要求。

    她谦虚，冷静，温柔，所以不需要别人直接对着她说：“作为优秀的声优，你还没有达到这个境界”这种话，她也会自己去判断。

    这样的人，比起那些被别人指出了还觉得自己没错的家伙要优秀得多。

    但是，也会不安得多。

    人有时候，傻一点往往幸福很多，不清楚自己的极限，所以不会绝望，还觉得世界是错的，这样的“幸福”其实是雨宫七瀬这样的人体会不到的。

    她的害怕，源自于自己对自己的清楚认知。

    “而且……”雨宫七瀬继续开口，“而且美知子和亚美，也不是那种会因为有了成绩就自大的人，我相信她们也是在试音的时候，尽了自己最大的努力的……”

    这句话之后，雨宫七瀬并没有继续说什么。

    郝平已经清楚明白的知道雨宫七瀬想要表达的意思。

    也就是说，现在的情况在于，雨宫七瀬，青野亚美，安苑美知子她们三个人，已经尽了力，但是仍旧没有达到这些“值得期待的作品”的配音要求吗？

    “我知道了。”郝平没有继续安慰雨宫七瀬。

    他知道雨宫七瀬为什么要对他说这些话，这绝对不是撒娇或者别人，这只是在冷静地分析现状，所以安慰其实并不能让这个少女冷静。

    “这些事情，我会想办法的。”他开口说道，“提高你们的水平，也是我的工作。接下来的事情，交给我去处理吧，你早点回去休息。”

    “嗯……”雨宫七瀬点点头，她现在最大的问题，知道极限但是不知道怎么突破极限，所以，她忍不住开口对郝平进行求助。

    所以，她在期待郝平。
------------

第一百二十四章：问题所在

    晚上六点钟。

    郝平把自己的老式商务车停在了路边的停车位上，眼睛不住地盯着不远处的大楼门口。

    他已经在这里等了很久了。

    不久之后，从对面的大楼里走出一个优点微胖的男人，郝平眼睛瞅见他，马上就从车里跳下来，走了过去。

    “武田监督，请等一等……”郝平走过去，叫住正准备坐上自己的车离开的男人。

    如果安苑美知子等人在现场的话，就会发现郝平叫住的这个人，正是她们第一次试音的时候，那个音响监督。

    一个名字叫武田康仁的男人。

    “你是……？”武田康仁看着走过来的郝平，不知道这个人在下班的时间叫住他到底有什么事情。

    “我叫郝平……是IM社的声优经纪人。”郝平递出自己以前在IM社的时候印制的名片，上次跟上原友惠定下了挂靠的约定以后，顺便让宫川木美带过来的。

    好歹，名义上还是偶尔用得上的。

    “IM社？”武田康仁接过郝平的名片，皱着眉头：“郝平，这个名字……”不过他很快就不在名字上面纠结了，开口问道：“郝平先生，你有什么事情吗？”

    郝平指了指旁边的咖啡馆：“武田监督，不知道方不方便……”这意思是，让武田康仁去咖啡厅边坐边谈。

    说到底，郝平今天过来算是有求于人，直接在大街上说未免太过没有礼貌了。

    武田康仁皱着眉头看了看，又朝郝平走下来的商务车上望了望，确定了只有郝平一个人之后，点了点头表示可以。

    “谢谢，请。”得到武田康仁的许可之后，郝平总算是放心下来，带着他一路来到街边的咖啡馆。

    “武田监督喝什么？”郝平拿起咖啡馆的菜单，给自己点了一杯咖啡，回头问武田康仁。

    “普通的咖啡就可以了。”武田康仁似乎并不挑，等服务员拿走了点单之后，坐下来问道：“郝平先生有什么话，请直接说吧。”

    “是这样的，我上次带了三个声优去参加了贵社的试音会。”郝平拿出三个声优的资料递给武田康仁，“就是她们，不知道您还有没有印象。”

    武田康仁拿起桌子上面的资料，仔细看了看。

    老实说，要不是出于礼貌，他是不可能会看这东西的。他试音过的声优，从知名的到新人，林林总总算下来都不知道有多少人了，指望他去记得谁的话，未免也太过可笑了。

    当然，如果是知名声优，那倒是记得很清楚，毕竟知名声优总共也就那么多人而已。

    不过他拿起这几份资料之后，却意外的记得。

    “原来是她们。”武田康仁看了三个声优的照片之后，点了点头：“我还记得，似乎是上周参加的试音吧。”

    他皱着眉头：“不过，上周的试音，我记得结果已经出来了。我们这次的作品，声优已经定下来了，我也帮不上什么忙了。”

    武田康仁其实对这三个声优印象还不错，所以他看到郝平私下里拿着这几份资料过来的时候，其实心里是有些生气的。

    他觉得这三个人虽然是新人，但是潜力其实不错。不过如果想着走后门这种捷径，也太不知道自爱了吧。

    “咳……武田监督可能误解了。”服务员正巧走过来送咖啡，等她再次离开之后，郝平开口说道：“我其实并不是想走关系什么的，所以武田监督请放心。”

    “不是走关系？”听到这个话以后，武田康仁的脸色好看了许多，“那有什么事情，请直接说吧。”

    “是这样的，上次这三个声优参与贵社的试音的时候，最后落选了。”郝平解释道：“我是想请教一下，她们的表演具体哪儿出了问题，算是总结一下问题，用以改正……”

    他说着，摆出一副笑脸人的样子：“因为武田监督是经验丰富的音响监督，所以……”

    不过，他话还没有说完，就被武田康仁打断了：“郝平先生不用说这种话了……”他说道：“我自己的情况还是清楚的，不至于被人说两句好话就飘飘然。”

    “呵呵……”郝平尴尬地笑了笑，拿起桌子上的咖啡喝了一口掩饰自己的尴尬。

    “不过郝平先生对三位声优小姐还真是努力呢。”武田康仁似乎对郝平这种失败了也要寻找原因的精神很欣赏，“三位声优小姐如果也是这么谦虚的话，我还是很期待她们的成就的。既然如此，能帮上忙我也非常乐意。”

    说着，他拿起其中一份资料：“这个是‘青野亚美’小姐是吧。”

    “是……”郝平点点头，正襟危坐起来。

    很明显，现在算是正式进入了正题。

    “这位小姐的表演其实还可以，我记得她试音的应该是‘河井映子’这个角色吧。”武田康仁继续说道：“这个是个典型的元气笨蛋型的角色，青野亚美小姐的表演也在正常的元气角色表演范围合格线以内。”

    武田康仁算是对青野亚美夸奖了一番，不过话音一转：“不过，她的表演其实太普通了。”

    “普通？”郝平皱眉，思考武田康仁这句话的意思。

    “对，普通。”武田康仁点头，“也就是说，她表演的演技在合格线以上，但是仅仅是合格而已。并不能让我感觉到她在表演‘河井映子’这个角色，而是一个标准，普通的元气笨蛋角色。”

    说到这里，他很遗憾地说：“其实那天我还特地问过她对‘河井映子’这个角色的看法，和我心中的看法不谋而合，可惜她的表演竟然体现不出这一点，实在很是可惜。”

    也正是因此，他才会对青野亚美的记忆很深刻。

    说着，他又拿出另外两份资料：“这两位其实情况也差不多，不过要说表演的话，我觉得这位小姐的表演应该是三个人里面最好的一位了。”

    他拿出来的，是安苑美知子的资料。

    “不过可以，她似乎对这个角色有着很大的抵抗力，所以表演的时候并不能体味这个角色的真髓。”武田康仁还遗憾地叹了一口气，“其实这三位也进入过我们制作组后面讨论的几个声优中，最终还是白璧微瑕，所以选择了其他的声优。”

    郝平看着他指着安苑美知子的资料，一时间有点哭笑不得。

    大概，安苑美知子是知道自己以后要配音的都是“酋长”型人物，虽然被自己说服了，但是心里还是产生了一丝的抵抗，最终被试音的监督给察觉到了。

    “不过，作为新人声优来说，这三位的表演其实已经算得上优秀了，只是和我们制作组的要求不符合。”武田康仁安慰道：“所以她们的前途，还是值得期待的。”
------------

第一百二十五章：前辈声优？

    武田康仁很快就离开了。

    其实他嘴里对三个人还是很欣赏的，但是这种欣赏，更多的是把她们三个人视作“新人声优”这种欣赏。

    在这个行业里，新人和老人，要求是不一样的。

    但是郝平其实很清楚，三个人认真算起来已经不能算新人了，入行好歹也是好几年了，而且刚刚接过正式的“女主角”工作，算起来应该和那些小有名气的声优们一起对比才是正确的。

    最后郝平也只能说，大概是因为三个少女的正式工作，算是走了歪门邪道，所以根基不牢的原因。

    “这算是因为我拔苗助长的原因吗？”郝平也只能苦笑。

    不过，那个时候如果他不拔苗助长，只怕这苗早就被淹掉了。

    和武田康仁分别之后，郝平再次驱车前往下一个地方。

    这次是他提前和安苑美知子她们三个人第二次试音的音响监督预约过了，已经确定了一个问题之后，他还是想兼听则明看看还有没有其他的问题。

    他一边开车，一边瞟了一眼副驾驶上的一个本子，上面是写了武田康仁对三个声优的意见和建议。

    下一个，看看其他问题一起记录下来，想办法让她们去解决。

    突破自己的极限的第一步，就是知道为什么会有极限。

    这也就是他为什么厚着脸皮直接找上了两个音响监督的原因，好在两个人都算好人，武田康仁直接在大街上也能被自己请走，后面这个更是在电话里说清来意后，对方也爽快的答应了下来。

    总之，现在最重要的是解决掉三个少女的问题，不然下一次的试音估计还是会失败。

    三个少女现在，估计经不起更多的打击了。

    ……

    郝平翻开自己的随身笔记本，上面写了两个音响监督对三个少女的意见。

    虽然是两个不同的人，但是似乎他们对三个少女的评价出人意表的一致，都算是认为几个少女达到了合格线，但是表演只是标准的模板化表演，因此遗憾地落选了。

    郝平坐在自己的“办公室”里，看着本子上的内容皱眉不语。

    现在问题基本已经算得上清楚了，重点在于怎么去解决这个问题。

    郝平虽然是一个经纪人，但是对于声优的表演，他也只能评价，要说怎么去改正，用什么方法去改正，实在是超出了他的能力范围之外。

    毕竟，他也不是一个声优，这些声优应该遇到的问题，他实在没有什么经验。

    最终，他也只能在第二天把三个少女叫来办公室。

    “这是上次试音的两位音响监督，对你们的评价。”郝平把本子拿给她们三个人看，“你们怎么看？”

    “音响监督？！”安苑美知子拿到本子，忍不住惊呼了一声，“郝平桑，你怎么会拿到这个东西的啊……”

    “我昨天去找了两个音响监督，好在他们都是好人。”郝平笑了笑，“他们对你们的评价还算不错，但是你们的缺点也给你们指出来了。所以，现在你们知道自己的问题了吗？”

    “郝平亲，胆子真大。”青野亚美对郝平直接去找音响监督的行为很是惊讶，对于她们这些没什么经验的声优来说，音响监督的权力决定了她们的结果，就好像学生害怕老师一样，对音响监督的看法总是带着几分畏惧的。

    雨宫七瀬看着笔记本上写的内容。

    她知道郝平为什么会去找音响监督，因为她曾经对郝平说过，她们已经到了自己的极限了，但是偏偏不知道极限在哪里。

    所以郝平桑，才会去直接找音响监督的吗？这样做，说不定会被人家直接骂回去呢。

    她看着本子上音响监督写的内容，一时间不知道应该怎么说。

    “郝平桑，果然是个不错的人呢。”雨宫七瀬想，“很可靠。”

    “现在的重点也不是这个。”看着三个少女把注意力都集中在他去找音响监督这个事情上，郝平提醒道：“现在的问题是，音响监督已经指出了你们的不足，所以你们应该要想办法去解决掉这个问题了吧。”

    “嗯。”三个少女经他提醒，才想起来今天过来的原因，拿起本子上的意见开始考虑起来。

    “可是……”很快，她们就发现难题了，“怎么才能知道，什么是‘不普通’的表演呢。”

    她们很清楚明白音响监督的意思，也就是说，她们表演的角色，没有自己的特点和性格，所以并不是独一无二的人。

    但是现在的问题是……到底怎么做才能独一无二呢？

    安苑美知子是独一无二的，青野亚美是独一无二的，雨宫七瀬也是独一无二的，这一点很好理解。但是反过来，如何让青野亚美表现出安苑美知子的独一无二，才是声优工作的重点。

    也是难题的所在。

    郝平也挠了挠头，这个问题他还真的不清楚，他又没有做过声优。

    “或许……呃，你们可以试着读一读她们故事的本身，试着去理解这个角色？”他最后也只能给出万金油一样的回答。

    不过很明显，他自己也知道这个回答，其实是标准的“王道”回答——也就是，道理很对，但是其实并没有什么实际的操作方法。

    三个少女也拿着这本笔记本愁眉苦脸。

    以前不知道问题的所在，知道自己到了极限但是不知道极限在哪儿，现在知道了自己的极限之后，又要对怎么解决自己的极限苦恼。

    “一般其他声优遇到这个问题，是怎么解决的呢？”安苑美知子突然开始喃喃自语。

    这个问题应该是大多数声优都会遇到的问题吧，她们又是怎么解决掉这个问题的？

    “应该是请教同会社的前辈的吧……”雨宫七瀬说，“不过，以前IM社的前辈们好像都移籍了，现在我们这个小小的工作室更是只有我们三个人……”

    安苑美知子和青野亚美都沉默了下来，也就是说，没有可以请教的前辈了。

    “请教……前辈……经验……”郝平突然觉得灵光一闪，似乎想起了什么办法。

    “嗯？”安苑美知子和雨宫七瀬偏过头，看着突然开始踱步的郝平，“郝平桑，难道你还认识什么声优界的前辈？”

    “说不定呢……”青野亚美点点头，“郝平亲好歹是经纪人啊，说不定认识什么厉害的声优呢。”

    “可是……”安苑美知子脸色很奇怪地说：“郝平桑应该只带过我们三个吧。”

    “唔……”青野亚美也仔细想了想，郝平确实没什么机会认识什么前辈声优才对啊。

    “我认识的……前辈声优？”郝平被青野亚美的话一提醒，又看向自己的办公桌上放着的基本文库本小说，“书店……咦？！”

    “那一位啊……有点难办呢。”郝平突然开始伤脑筋起来。“看来得想个办法说服她才行。”
------------

第一百二十六章：要优雅，不要污

    时隔不久，郝平再次来到上次和浅见遥见过面的书店。

    不过这次，他并没有直接进入书店，而是把车停在了书店门口，监视着书店的大门。

    虽然看起来好像是准备做什么违法犯罪的事情，但是他真的在做违法犯罪的事情——他在试图监视这家店，因为他现在知道关于浅见遥的地点只有这里了。

    他上次从IM社获取的试音情报中，挑选出来的选择并不多，而且已经失败了两次了，这样下去，难道这一季也只能去找一些类似上野社的作品吗？

    从几个声优的职业发展来说，他并不希望这样做。因此他必须在下一次配音之前，找到解决她们现在问题的方法，寻找浅见遥这位无论是经验还是水平都很不错的声优来说，是最好的选择了。

    如果贸然进入店内，一定会被那个叫“晶子”的店员赶走，说不定还会打草惊蛇，所以他只能悄悄地躲在外面的车里。

    至于发现了浅见遥之后怎么说服她，也只能走一步看一步了。

    虽然有点守株待兔，不过这也是没有办法的时候，所以他只能在这里等着。

    不过，他的运气显然很好。

    正当他等的有点心焦的时候，从书店里走出来一个戴着帽子和眼镜的人，抱着几本文库本低着头走到一辆白色本田旁边，一下子就溜了进去。

    如果不是郝平认真观察，普通人路过的时候根本看不出这一位是浅见遥——因为浅见遥是不戴眼镜的，而且她还化了妆。

    浅见遥上了白色的本田车之后，很快就驱使着自己的车子朝前开走了。

    郝平本来想直接下去的，不过浅见遥的速度实在太快，所以他也只能发动车子跟在后面——郝平总觉得自己在犯罪的道路上越走越远，监视就算了，怎么还尾随上了？

    不过为了自己家的三个声优，他也顾不了那么多了。再说大路朝天，谁能证明他在尾随！

    好在浅见遥走的路线车辆都比较少，郝平并没有跟丢。

    不过浅见遥走的路线让郝平觉得很奇怪，看她的样子似乎并没有打算朝公寓区之类的地方走，反而越走越偏，开着车走到了某个人烟稀少的地方，在一个看起来很小的小店门口停了下来，打开车门走了进去。

    郝平把车停在不远处，也悄悄地跟了进去。

    不过进去以后，郝平就知道这是个什么地方了，不禁再次为浅见遥的思想感到担忧——这分明是一间专门贩卖某些不可描述物品的小店。

    浅见遥小姐，似乎再次为自己的弟弟购买精神食粮中？

    郝平左右张望了一下，浅见遥的打扮在这间店里也显得很是突兀，除了那看起来很奇怪的鸭舌帽之外，一个女性出现在这种店就非常显眼了。

    所以郝平立刻就发现了她的位置。

    郝平不动声色，像是一个普通的客户一般装作挑选，然后悄悄地朝浅见遥的方向移动。很快就靠近了浅见遥的位置。

    浅见遥手里正拿着一本看起来蛮新的漫画书——说是书，其实非常薄，应该来说只是一本装订过的本子而已，从封面上那个诡异的角度和羞耻的动作来看，R18的标识应该是非常准确的。

    仔细一看，这个角色……又是浅见遥自己配音的角色！

    郝平只觉得胸口一阵阵发甜，一口老血险些直接喷涌出口。

    这位浅见遥小姐，给自己的弟弟买H本子就算了，为什么还偏偏每次非得买自己配音的角色啊！难道她还是一个传说中的弟控？

    郝平心中的卧槽数之不尽，但是浅见遥很明显不知道，她正拿着手里的本子快速地翻看了两页，似乎非常不满。

    浅见遥很快把手里的本子放回去，嘴里还念念有词。

    郝平靠她的位置很近，勉强听清浅见遥的声音，似乎是在抱怨：“哼，现在的画师真是不敬业，就这水平也敢画我的角色，还拿出来骗钱。”

    接连便是难懂的话，什么“色气不足”，什么“画技”之类的。隐约间还有“本子有四种画法”之类的话。

    吐槽完之后，又朝前走了几步，再次拿起另一个本子——还是刚刚那个角色。

    这次的本子显然让她很满意，翻看了几页之后，就眼睛发亮，连连点头不已。同时把本子放在了另一只手上，继续往下走。

    “怎么一本还不够！？”郝平看着她的动作，心里只觉得一万头羊驼奔腾而过。

    要不是为了不跟丢，他现在估计直接跑出大门对着天空大喊“这什么鬼！”了——就用新垣结衣叫的那个角度。

    浅见遥继续挑选本子，本子这东西，质量好的其实不多，大多数带着同质化的倾向——毕竟人类的动作就这么几种，画出来的本子数量那么多，同质化严重也很正常。

    但是浅见遥小姐似乎很不满意：“这年头画本子就知道卖肉，剧情啊剧情，剧情才是王道。”

    说着，再次把一本本子放回了原处。

    郝平腹诽不已：“……你一个女人对本子研究得这么透彻好吗？本子不卖肉还要什么剧情，你现在做的事情就够本子剧情的了，现役女声优在小店里买本子，接下来就该有痴汉拿出手机拍下来威胁你……这剧情够不够劲爆？你想不想试试——咦！？”

    郝平好像发现了什么盲点……

    他悄悄走上前，拍了拍浅见遥的肩膀。

    “谁啊！”浅见遥正沉浸在知识和姿势的海洋中，对突然打扰她的人非常不满，转过身子抬起头，就准备批判一下他的行为是多么的不友好。

    然后就听到一声“咔嚓”伴随着闪光灯的响起……

    “嗨！”郝平急速地把手机放到口袋里，对着浅见遥打了个招呼。

    “是你！”浅见遥也一眼认出了郝平，瞪着他叫出来。

    郝平一把拉住她：“嘘！你也不想被人发现吧……我在外面等你，付完钱出来，如果你不想刚刚的照片……嘿嘿嘿嘿……”

    郝平带着得意洋洋的笑声，故意做出威胁的样子。

    “你想做什么！？”浅见遥向后退了好几步，连刚刚挑选好的本子都撒在了地上，双手抱住做防御色狼的样子：“我跟你说，就算你威胁我，我也不可能答应的！大不了同归于尽！”

    “……”郝平满头黑线。

    他指着浅见遥的额头：“你这家伙，看本子看出毛病了吧……我都能猜得到你心里在想什么了！”

    “要优雅，不要污！明白？”他一翻白眼，率先走了出去：“我在门口等你！”
------------

第一百二十七章：珍稀的经纪人

    “你这是盗摄，是犯罪，犯罪你懂吗？我要报警抓你！”

    郝平走出小店后不久，浅见遥就跟了出来，手里抱着刚刚挑选好的本子，对着郝平跳脚。

    “行了！”如果说之前郝平对浅见遥还带着几分“知名声优”的憧憬的话，刚刚这个她在小店里选本子那副老司机的姿态就让郝平对她完全失去了这份憧憬。

    他指着不远处自己的二手老式商务车：“我告诉你，我不但盗摄，而且我还尾随呢！”

    “咦！！”浅见遥再度向后退了几步，“你……你你你，你果然是有预谋的，我告诉你啊，我以前在学校是参加过空手道社团的！你别过来啊……”

    郝平忍不住扶着额头。

    这难道就是当下最火的声优之一了吗？一个老司机，而且满脑子都是本子思维，让郝平这个曾经也幻想过和声优结婚的人一下子失去了梦想。

    “不不不……这应该只是浅见遥个人的行为，大多数声优还是正常的，你看，七瀬，亚美和美知子就很正常……”郝平不停地在心里给自己洗脑。

    “浅见遥小姐，你刚刚在里面那猥琐挑选本子的姿态，还有你现在的行为，如果被你那群内心认为你连上厕所都不需要的粉丝知道的话，一定会成为史上最大最恶的声优厨之绝望的。”郝平忍不住吐槽这个他内心里会造成声优风评被害的家伙。

    “……”

    “跟我上车。”郝平冷眼看着眼前这个“知名声优浅见遥小姐”内心完全对她没有一丝波动了，这个家伙已经烂掉了，没救了。

    “你想干什么？”浅见遥警惕道：“我跟你说啊，就算你拍了照片，我也不会答应上你的车被你拉到什么地方什么什么的！”

    “什么什么个鬼啊！”郝平瞪着她：“你能不能有一点正常的女性思维啊！”

    浅见遥挑挑眉，吐槽道：“……在一个卖H本子的小店里遇到一个男人拍下照片威胁，这种情况下谁都会怀疑是不是看本子看到脑袋发昏想要对女孩子做出什么……本子里的事情吧！”

    “……”郝平觉得她说的，其实挺有道理的。

    “好吧，确实是我的问题……”郝平最终也只能无奈地承认是自己的问题，“不过我不会对你做什么的，说到底，像你这样一个女司机一样的人，完全没办法让人把你当正常女性来幻想呢……”

    “你说什么！”浅见遥瞪着他，“我要颜值有颜值，要身材有身材……你这话我可不能当做没听到呢！”

    浅见遥觉得很生气！

    虽然自己完全不希望被面前这个男人喜欢，但是他说出来的话，让她觉得作为一个人类女性受到了重大的侮辱。

    “唉……”郝平叹了一口气，“浅见遥小姐，就算是仙女下凡，如果带上你那肮脏的思维，都会让大多数人失去兴趣的。你……已经坏掉了。”

    他打量了一下浅见遥，然后摇了摇头，啧啧不停。

    不过，这也只是他为了打消浅见遥内心的担心故意这么说的，实际上男人内心中的完美女性一向是“上得厅堂，下得厨房，入得洞房”的，有知识其实也挺好的。

    “你！”浅见遥瞪着他。

    “你什么你……”郝平板着脸，“大街上呢，你不想被人发现现役知名女声优在卖H本子的小店门口抱着H本子的话，就别嚷嚷了。跟我来。”

    说完也不管浅见遥怎么想，直接朝自己的二手老式商务车上走了过去。

    浅见遥看着他直接走过去，瞪着他半天说不出话，不过考虑了一下自己确实不适合在这里被人看到，也只能咬牙跟了上去。

    郝平坐在驾驶位置上，浅见遥就特地选了后排的位置——这样如果郝平真的想做什么，她就可以马上跳车逃跑。

    “说吧，你到底找我做什么？”坐上车，看到郝平确实没有直接开车把她拉到某个无人的角落的打算，浅见遥才开口问道。“你不会又开始好奇什么乱七八糟的事情了吧。”

    郝平咳了咳：“其实是这样，我今天来是有事相求……”

    说着，他自己也有点不好意思。本来是来求人的，结果还用上了强制手段，似乎并不怎么适合。

    不过，为了雨宫七瀬她们三个人，也只能厚着脸皮咬着牙开口了。不过他刚才挺强势，这下子又要求上去，所以话锋转的有点生硬。

    “有事相求？”浅见遥斜着眼看他：“你们家……求人是用这种方法的啊？”

    “咳咳咳……”郝平也知道自己拍照片威胁这事儿做的不地道，“这个也是没办法的事情……我这不是怕你不答应吗。”

    “郝平先生，这已经是你第二次用威胁的方式了吧。”浅见遥撇了撇嘴，“没品。”

    然后抱着手：“说吧，什么事情。”

    郝平挠了挠脸：“你答应了？”

    “这不是你拍了照片威胁的吗？”浅见遥瞪着眼，“不过我告诉你啊，具体的事情我还要再听一听，我也不是什么事情都会答应的。”

    “咳……”郝平也非常不好意思，不过想到雨宫七瀬那个性格都说出那种话的样子，还要安苑美知子和青野亚美害怕的表情，也没办法在意自己的不好意思了，说道：“其实，事情是这个样子的……”

    接下来，郝平就把雨宫七瀬三个人参加试音会，以及试音会的结果，包括两个音响监督对三个少女的评价等等都解释给了浅见遥听。

    当然，还有三个少女的迷惘也说给她听了。

    “事情就是这样的。”郝平脸上带着笑给浅见遥带高帽子：“浅见遥小姐你是声优界的前辈，而且配音技术也很高超，所以想着请你帮忙指导一下她们……”

    “所以……你是为了你负责的三个声优，先去找了音响监督，然后还尾随我，威胁我？”浅见遥听他说完，开口问。

    “嗯……是这么回事。”郝平听到她再次提起威胁和尾随的事情，声音再次低了几分。

    “你……脸皮真厚啊！”浅见遥感慨道，“无论是直接去找音响监督，还是找上我……脸皮都挺厚的！”

    不过她话音一转，“不过，那三个声优遇到你这么一个经纪人，也算是遇到好人了吧。”说着感慨了一句：“现在对着新人声优这么上心的经纪人基本上就和21世纪的鸭嘴兽一样珍稀了。”

    “这么说，你同意了？”郝平喜道。

    “不同意！”浅见遥瞪着眼，“如果是别人来找我，那看在你这么上心的份上，我也不是不能答应。但是，你们IM社的人，我没有直接针对你们就算是好的了，还指望我帮忙？！”

    浅见遥满脸带笑，不过笑的并不怎么友好：“想都别想！”
------------

第一百二十八章：十八禁的关系

    郝平被浅见遥的话给吓了一跳。

    如果浅见遥真的开口拒绝，他其实还是做不出真的把照片什么的公布出去的。用来威胁什么的只是手段，真的做出这种事情他自己都不会原谅自己。

    所以，浅见遥如果真的拒绝他，他也没有什么好办法。

    那样的话，他一时间也没有更好的办法去处理三个声优现在的困境了。

    不过，如果是IM社的原因的话，那就好解决了。

    “嗨，你说这个啊。”郝平安心下来了，“如果只是这个原因，那你就不用纠结了——我们现在已经不在IM社了。”

    “什么？”浅见遥正准备嘲讽一下郝平和IM社的事情，就听到这个消息，呆呆地问：“你们移籍了？”

    “差不多吧，不过我们只是从IM社独立出来了，现在不是IM社的人。”郝平说道：“具体的情况回头再跟你解释，不过现在你可以答应帮忙了吧？”

    “嗯……”浅见遥做考虑状。

    “照片……”郝平提醒道。

    “吱吱吱……”浅见遥的牙齿咬得发响，“知道了，我答应，我答应行了吧，照片，马上给我删掉删掉！”然后又补充道：“不过我先说好，我也是有工作的，不可能每天都去帮你带小朋友的啊。”

    郝平装作没听到照片的事情，说道：“理解，理解。本来就是麻烦您帮忙了，再耽误你正常工作怎么好意思呢。”

    说着，努力露出一个笑脸。

    “嘁……你还知道麻烦啊？”浅见遥知道郝平现在不可能马上删除照片，不过她也没有什么好办法，只能对着郝平嘲讽。“小人之心度君子之腹！”

    说着，拉开车门就下了车。

    “浅见遥小姐，你哪天有空通知我。”郝平看她下车，以为她就要走了，于是开口道。

    浅见遥眼睛一瞪：“我今天就有空，前面带路！”

    然后就看到浅见遥走到自己的本田车上，把车子开到郝平的二手老式商务车旁边。“走吧！”

    ……

    “浅浅浅……浅见遥前辈！”

    安苑美知子看到坐在郝平的“办公室”的人，惊讶道口吃了起来。

    雨宫七瀬和青野亚美也不由得瞪大了眼睛，看着坐在沙发上的浅见遥。

    刚刚郝平打电话，告诉她们三个，他给她们请了一个前辈声优做老师。但是谁也没有想到，郝平请来的竟然是浅见遥。

    她们是知道浅见遥的，无论是作为一个声优，还是她们前几次和浅见遥之间的渊源。所以无论从浅见遥的身份再到她们之间的关系，都完全没办法相信现在的情况。

    “浅见遥前辈，下午好。”雨宫七瀬最先反应过来，走上前按照声优之间的习惯，对着作为前辈的浅见遥问好。

    青野亚美和安苑美知子也反应过来，走过来说道：“浅见遥前辈，下午好。”

    “下午好。”比起对郝平的态度，浅见遥似乎对面前这三个声优态度要好很多。

    “浅见遥前辈和郝平桑……认识吗？”互相问好之后，安苑美知子还是控制不住自己的好奇心，开口问道。

    问话的时候，脸上还带着几分担忧。

    “嗯？”浅见遥看着安苑美知子的表情，先是疑惑了一下，然后就反应过来，带着恶作剧的笑：“我和他啊，具体也不好说，不过是和18禁的事情有关吧……”

    “咦！！”安苑美知子悚然。

    雨宫七瀬在旁边看得叹气，美知子这丫头也不仔细想想，这种事情发生的可能性有多大。先不说郝平桑是怎么这么快和浅见遥相处到这种地步，单单是浅见遥现在的身份也不可能发生这种事情的好吗。

    这丫头，关心则乱。

    “浅见遥前辈说笑了。”雨宫七瀬走上前，把话题拉回主题上：“今天就麻烦浅见遥前辈了，我先去给您泡杯茶。”

    说着，拉着安苑美知子就去拿茶具了。

    “喔！”浅见遥看着雨宫七瀬，又看着安苑美知子，对着郝平说道：“你……也很辛苦啊。”

    “啊？！”郝平正准备吐槽她刚刚乱说话，不知道她怎么突然说出这么一句话来。

    “啧……算了，没什么。”浅见遥对着郝平一向没什么好脾气，也懒得跟他解释太多。

    “不过，说起来你也真是了不得啊，竟然能够在脱离了IM社之后，还能说服IM社的人让你用他们的名义？”浅见遥说起别的事情，“成田那个老家伙，可不是这么好说话的人呢。”

    浅见遥开口，似乎对成田有着很大的意见。

    “哦，你说这个啊……”郝平说道，“原社长成田，已经被IM社的总社，上原财团给解职了。”

    他笑着问：“怎么，你不知道这件事吗？”

    然后他就看到浅见遥手里一直拿着的文库本掉在了地上。

    “你说什么？”浅见遥没有管地上的书，站起来疾步走上前，“你说成田那个老家伙，被解职了？！”

    郝平被她吓了一跳：“是啊，原社长成田已经被解职了，有一段时间了。”

    浅见遥猛然拍了一下桌子：“好！”然后突然很开心的哈哈大笑，“那个老家伙，也有今天！就凭你这个消息，我今天帮你这个忙就算值得了。”

    郝平心疼地看着被她拍到的桌子，这桌子可是雨宫七瀬她们三个精心给他挑选的，这整间办公室的装饰都是三个少女一起去市场选的，浅见遥这么一拍，她的手怎么样到没关系，这桌子给拍坏了算谁的啊。

    “浅见遥小姐……”郝平虽然心疼自己的桌子，不过现在他还在找浅见遥帮忙，也不好说什么。不过浅见遥和成田社长的关系倒让他好奇了起来：“你和成田社长，有矛盾？”

    “呃——”浅见遥一下子停下了笑声，瞪着郝平：“关你什么事儿，别多问！”

    说着，板着一张脸走到旁边去了。

    郝平看着她的样子，知道这事情估计比想象中的要严重，无论是石田麻里还是浅见遥，似乎都对这件事讳莫如深。

    不过既然浅见遥不想说，他也不好追问，只好停下了继续问下去的脚步。

    好在这个时候雨宫七瀬和安苑美知子泡好了红茶端上来：“浅见遥前辈，请喝红茶。”

    安苑美知子的表情也好了很多，多半是雨宫七瀬在泡茶的时候点醒了她。

    浅见遥看着走回来的两个人，脸上的表情说不出的诡异。

    浅见遥喝了红茶，郝平走上来：“好了，红茶也喝了，人也来齐了……咱们该把正事儿给提上来了吧。浅见遥小姐，你看她们三个的事情……”

    “哦，好吧。”浅见遥也不在意郝平的语气，不如说自从在店里遇到之后，郝平对她就一直是这个语气。“总之，先让我看看她们的表演吧。”
------------

第一百二十九章：演绎自己与演绎角色

    “怎么样？”

    郝平和浅见遥站在一起。

    刚刚雨宫七瀬、安苑美知子和青野亚美用前两次参加试音的台本，演绎了一下自己需要争取的角色。现在在等着作为前辈的浅见遥进行评价。

    “唔……怎么说呢。”浅见遥用右手食指撑着下巴思考，“我觉得两位音响监督说的很有道理。”

    “你们三个的表演啊，太标准太模板了。”她指着三个人一一指出来：“雨宫小姐，你表演的角色实际上是一个大小姐。虽然是一个大和抚子一样的大小姐，但是你表演得太温柔以至于不像一个大小姐，更像是一个试图模仿大小姐行为的邻家姐姐。”

    她对着雨宫七瀬说道：“好好思考一下，你记忆中听过的毕竟好的大小姐，一般是什么样子的。然后，认真去体会一下为什么你觉得她最好——想的时候，先放弃关于声线的思考。”

    “是，我知道了。”雨宫七瀬拿着台本，坐到了一边去了。

    然后又看向青野亚美：“你的角色倒是抓住了元气笨蛋这个重点了……但是，你演绎的是元气笨蛋这种属性，而不是‘河井映子’这个人。青野亚美小姐，这里面的区别是什么你知道吗？”

    青野亚美摇摇头。

    “青野亚美小姐，所谓的表演啊，是通过角色来表演这个属性，而不是通过这个属性来表演这个人物。”浅见遥说道，“你的问题在于，你试图用‘元气笨蛋’这个属性来代替河井映子这个角色，而不是用河井映子这个人物的特点来表现她‘元气笨蛋’的这个属性。”

    她总结道：“你的表演太过刻意的表现出‘我河井映子就是一个元气笨蛋’这一点了，正常的表演应该是‘这就是河井映子’然后让人知道这是一个元气笨蛋型的角色，你去揣摩一下。”

    “是，谢谢浅见前辈。”青野亚美若有所思，拿着台本到一边去自己纠结去了。

    现在还剩下安苑美知子一个人，等待着自己的评价。

    “安苑小姐。”和对之前两个人的态度不同，浅见遥对安苑美知子的语气要凝重得多。“我想问你一个问题。”

    “是。”安苑美知子也察觉到浅见遥的语气有些不对，严肃地回答。

    浅见遥走上前两步，有点生气又有点严肃地开口问：“安苑小姐，你对你自己表演的角色有什么不满吗？”

    “啊？”安苑美知子没反应过来，然后喏喏道：“没……没有啊。”

    “可是，我从你的表演中感觉，你似乎很抗拒这个角色呐。”浅见遥说的很严肃，“给我的感觉是，你似乎完全不想演这个角色，如果是这样的话，就不要浪费音响监督的时间也不要浪费其他想要参演这个角色的声优的机会了。”

    浅见遥的话说的很重，以至于让安苑美知子有点沉默。

    她手里拿着台本垂着头，像是一个做出了事情的学生，被老师抓住了拉到讲台上来批评的样子。

    “咳……情况是这样的。”郝平拉住浅见遥，悄悄地解释了一下事情的经过。

    说起来无非也就是因为安苑美知子知道，以后自己经常都要演这样的角色，所以才会心生抗拒。

    “原来是这样。”浅见遥想了想，突然对郝平说道：“你这个办法不错啊，对于快速提升名气来说确实是一个好办法，如果你将来混不下去了，我可以把你介绍到我所在的Music rain事务所当经纪人哟。”

    “……”

    郝平一阵无语，不过还是说道：“这个事情以后再说，现在是美知子的事情。”

    “她这边……”浅见遥摇了摇头，“这个原因根本不算是原因啊。”

    她对着安苑美知子，说道：“安苑小姐，我觉得你的经纪人做出这个决定是对你好，当然这个标签确实让人心生抗拒，但是你的表现实在太不专业了吧。”

    “声优这个工作，它的本质是一个服务性的工作，服务的对象是动画的监督以及观看电视节目的观众。”浅见遥说：“所以，就算有什么不满，当你站在麦克风前面的时候，都不应该有什么不满。”

    “你需要记住，你的工作除了你自己之外，还包括了现场其他的声优，制作组的工作人员还有很多协力人员一起的劳动成果，你自己的心情，在工作的时候完全不重要。”她摇了摇头，“也许我的话说得重了点，但是这件事情我希望你能记住。”

    安苑美知子咬了咬嘴唇。

    她突然捏紧了手里的台本，深呼吸了一口气，然后把垂着的脑袋抬起来：“是，我知道了。”

    “喔！”安苑美知子的表情让浅见遥很意外。

    她原本以为三个人里面，安苑美知子是一个比较柔弱的人。但是安苑美知子却能在她这么强硬的批评下也能抬起头，而且似乎真的准备去习惯这种事情。

    这让她对安苑美知子这个人心生不少好感。

    郝平则很清楚，安苑美知子远比她本人表面上表现的要更加坚强。

    “嗯……”浅见遥认真思考了一下，拍了拍手，“你们都过来一下。”

    雨宫七瀬，青野亚美刚刚被指点了之后，就自己走到一边去思考了，现在听到浅见遥的声音，都走过来再次和安苑美知子站在一起。

    “你们三个的问题，基本上我的意见和两个音响监督的意见差不多。”浅见遥总结道，“我认为你们最大的问题，是没有演绎出对应的角色，更像是不论演什么，都像是在演自己一样。所以，最主要的是想办法去理解你表演的角色，ta是一个什么样的人。”

    她说道：“我举一个例子。”

    然后指着青野亚美：“青野亚美小姐，你猜猜你表演得最好的是哪一次？”

    “我？”青野亚美愣神，然后摇了摇头。

    浅见遥说道：“我之前了解过你们一些事情，无论是上次给同人配游戏，还是之后参演‘赤龙骑士传说’这部正式的商业作品，在我看来表现都不怎么样。我倒觉得你表演的最好的是你上次参加活动的时候，模仿那个男生的时候最好。”

    “因为那个时候，那个男生就在你的面前，所以你能清楚明白的知道这个男生是什么样子的，所以即便是你表演的性格和那个男生有差异，但是还是能让人感觉到你表演的角色就是那个男生。”

    浅见遥问：“我这么说，你们知道你们的表演是什么问题了吗？”
------------

第一百三十章：还有更多的地方，可以让你去模仿

    “好像明白了……但是又好像没明白。”

    面对浅见遥的询问，青野亚美开口，却说出了让人哭笑不得的话。

    “……”浅见遥揉了揉额头。

    她其实并不适合当一个老师，如果让她自己去表演的话，那她总是能够完美的表现出作为一个优秀声优的实力，但是让她把这种感觉传授给别人……

    我看你是在为难我浅见遥！

    “这样吧……”郝平提议道，“浅见遥小姐，不如你直接表演一下，给她们三个人做一个参考。”

    “嗯……这个办法不错。”这个提议很符合浅见遥的习惯，说到底论教学，指望她还不如指望养成所的老师。但是养成所的老师只会教基础，是典型的师傅领进门，修行靠个人。

    养成所出来的，及格没问题，成神，还是要看自己的。

    “台本给我吧。”浅见遥说道，“从谁开始？”

    “我我我……”青野亚美最是人来疯，雨宫七瀬和安苑美知子还没有反应过来，她已经把台本递到浅见遥的手边上了。“浅见遥老师，请多指教！”

    “老……老师？”浅见遥似乎对这个称呼起了反应，脸上带着一丝红晕，“喔！交给我吧，青野同学。”

    然后一下子就兴奋起来了。

    崩坏了，郝平觉得浅见遥的性格完全崩坏了。

    之前因为和浅见遥连续两次撞到一起，他也是了解过浅见遥和她参与的节目的，那个时候她给人的感觉简直可以说是一个完美的偶像，优秀到让人发指。

    但是实际上遇到之后，才知道这家伙不但是一个整体挑选H本子的女司机，而且还是潜藏的人来疯？

    如果这一幕被浅见遥的粉丝们看见，他们真的会想不开的，真的会这样的啊浅见遥小姐！

    不过浅见遥这样的性格，在表演青野亚美提供的台本的时候，却是意外地吻合角色性格。

    她从拿起台本的那一刻起，突然就不是郝平认识的浅见遥了，一下子像是变了一个人一样，在郝平心里吐槽的时候突然开口，一下子就让郝平怀疑自己刚刚认识的是不是真的浅见遥。

    “这个……河井映子，是这种感觉的吗？”感觉最直观的青野亚美。

    她自己这几天也在深刻反省自己的表演，所以对这两次试音的角色都在一直研究，用小录音机把声音录下来，然后自己去感觉哪儿不对劲，偏偏不论怎么试，那感觉都对不起来。

    但是浅见遥只是拿起台本，把前后的台词都看了一遍之后，就开始了自己的表演。

    偏偏，她表演的感觉，就让人相信，这是一个叫“河井映子”的角色。

    浅见遥作为一个知名声优，她的表演可以说大多数圈子里的都知道，虽然说业内对她的评价总是离不开声线多变这句，但是给人印象最深的，还是偏温柔系的角色。

    但是，这一刻她表演的元气笨蛋——或者说河井映子，明明不是她最擅长的那一种，偏偏就让人相信她就是河井映子。

    “不甘心……”

    试音提供的台本本身就不是很长，所以表演的台词总共就那么几句。很快就结束了。

    青野亚美听完浅见遥的表演，突然从嘴边上露出一句话：“不甘心……太让人不甘心了！”

    正当旁边的人以为她要崩溃的时候，青野亚美突然跑上来拉住浅见遥：“浅见遥老师，我要怎么做才能做到像你这么好啊！明明我也能学习那么多声线……但是好不甘心，总觉得输了呢！”

    浅见遥被她吓了一跳。

    不过还是很快就反应过来了，脸上露着得意洋洋的笑：“放心交给我吧，青野同学。既然你叫我一声老师，那我怎么也要负起这个责任呐！”

    她的表现，总让郝平觉得古人说的“人之患在于好为人师”这句是多么真实的至理名言啊！

    “哦哦！”青野亚美也跟着兴奋起来了。“那么，到底怎么样才能做到呢？”

    “嗯……”浅见遥认真地思考了一下，“青野同学，我听说你有一个绝招，是模仿别人的声线？”她说着偷偷用怀疑地眼神看向郝平：“不会是被某个不良经纪人撺掇着炒作的吧？”

    “嗯？”青野亚美想了想，“没有哦，是真的……浅见遥老师，你等下啊。”

    青野亚美咳了咳嗓子，然后突然开口。

    这一下换成浅见遥被吓了一跳。

    因为青野亚美正是在重复刚刚她表演河井映子这个角色的时候使用的声线。

    “嗯……”虽然被吓了一跳，但是浅见遥还是很快反应过来，说道：“你这个技能啊，虽然说看起来鸡肋，但是实际上它的本质是你没有发现的哦。”

    “本质？”青野亚美愣了一下，她虽然知道自己有这个天赋，但是从来没有考虑过这个天赋还有什么本质。

    甚至在很长一段时间里，她都在抗拒这个天赋。

    “它的本质就是，你能模仿这么多声线，说明你的声音适合任何一个角色。也就是说，只要你能够突破你现在表演什么都是你自己的这个桎梏，去实现表演谁就是谁这个目标，你完全可以用不同的声音去体现你想要体现的人物啊。”

    “你为什么，不换一个角度想，你现在只是在模仿其他声优，你为什么不把这个范围扩大呢？”浅见遥说，“你可以在电车里，模仿一个挤车的上班族的声音，你可以在学校，模仿一个为了学生烦恼的老师，你可以在医院里，模仿一个父亲重病很担心的女儿……为什么要拒绝这种模仿呢，明明只需要把模仿的范围扩大不就OK了吗？”

    “当你模仿的样本足够多的时候，你遇到的每一个角色你都会明白自己应该用什么样的语气去表演，每一个场景你都知道什么语气是最好的。那你又怎么会表演不好呢？”

    “这，才是你这个天赋的本质不是吗？”

    浅见遥的话，是青野亚美从来没有自己想过的。

    她一直觉得，这个天赋明明是一个鸡肋，当业内有了这种声音之后，再一次出现的这个声音除了噱头之外毫无意义，这是她一直思维固定的方向。

    但是，她真的从来没有考虑过，为什么一定要把模仿的范围固定在其他声优身上？

    明明世界上有那么多可以模仿的声音，声优能够表演出来的声线又能有几种呢？纵然人人都说声优是怪物，但是和千百万的众生比起来，依旧只是少数而已。

    “青野同学，你的天地明明如此宽广，为什么一定要守在井口呢？”浅见遥此时真的就像一个为了学生担忧的老师，“声优这个范围，不是很小吗，还有更多的地方，可以让你去‘模仿’哟。”
------------

第一百三十一章：永远不要相信表演中的声优是她自己的本性

    青野亚美一个人去思考人生去了。

    她的这个天赋，在一开始的时候给她带来了惊喜，随后却让她觉得鸡肋，前一段时间她终于放下心态，把这个东西交给郝平去铺垫成道路。

    但是现在，有人给她指出了，她以前只是一叶障目不见泰山。

    这大概就是空守宝山而不自知吧。

    “我……我到底错过了什么啊。”青野亚美甚至开始怀疑人生了。

    青野亚美自己去思考去了，下一个让浅见遥表演的，是雨宫七瀬的角色。

    郝平给雨宫七瀬划定的角色，一般是偏大和抚子型或者温柔的大姐姐型角色，算是打算作为早期提升名气的标签使用。

    刚刚送走了青野亚美的浅见遥拿起了雨宫七瀬的台本开始表演，这个时候的她又晃然变成了另一个人一样，温柔知性又好像真的带着大小姐风范的气质。

    这也许不是真的大小姐，但是至少是大多数人对于“大小姐”这三个字的理解。

    单纯看她的表演，就会让郝平觉得，就算她以后不做声优了，说不定装个大小姐去骗钱，自称需要少量的钱去解冻银行资产什么的，说不定真的会有人给她打钱……

    再联想到现实里，浅见遥那让人觉得脑袋发黑的“老司机”性格……

    永远不要相信一个表演中的声优，是她自己的本性！

    “感觉怎么样？”浅见遥问雨宫七瀬。

    “嗯……大概了解了一些，但是总感觉抓不住，而且……总觉得这么做下去会变成‘浅见遥’这样的感觉，应该怎么去平衡呢？”

    雨宫七瀬很冷静地分析一切。

    她是三个人里面，第一个清楚地知道自己到达了某种极限需要突破的人，所以她清楚自己的问题在哪儿，只是不知道怎么解决而已。

    “你的问题啊，最主要的还是太冷静。”明明是优点的事情，但是偏偏被浅见遥说成了缺点，“你总是太冷静以至于你没办法进入戏里，你清楚地分割着现实与剧情，你在配音的时候，心里依旧确定自己是‘雨宫七瀬’而不是那个角色。”

    “没有进入戏里？”雨宫七瀬细细地品味这句话。

    “这么说吧，如果说青野亚美的问题是需要大量模仿采集样本的话，你的问题则是，你需要抛弃自己对现实的记忆，把自己放到剧情里面去，使自己去经历那个角色。”浅见遥再次说道，“也就是说，你需要的是投入剧情，你不是雨宫七瀬，你就是一个温柔知性但是从小娇生惯养的大小姐。”

    浅见遥肯定地说：“忘记自己吧，雨宫七瀬。”

    “我……应该怎么做呢？”雨宫七瀬很迷惘，“亚美的话，只需要大量采集和分析模型，我……我怎么调整才对呢……”

    她想了想，补了一句：“浅见遥老师……”

    郝平转过头去，争取不让浅见遥发现他在偷笑——雨宫七瀬很精明的发现了浅见遥的弱点啊。

    果然，浅见遥听到这个称呼之后一下子就来了精神。

    “你的方法啊……练习吧。”浅见遥认真地思考了一下，“用大量的角色，给自己练习。最好的方法是找很多优秀作品的台本，然后自己先配一次，再和别人的配音对一遍，这个是最好的方式了吧。”

    “练习……”雨宫七瀬喃喃。

    “你的基本功并不差，甚至有的时候还能超常发挥达到优秀的水准，你现在的问题在于，你表演的时候并不能稳定这种状态。”浅见遥认真地分析，“你需要做的就一件事——练习怎么让自己不冷静，随时进入角色状态。”

    “大量的练习，能够让你快速地习惯自己和角色之间的相互切换，如果能做到拿出台本的时候就进入角色的话，那就没有问题了。”

    雨宫七瀬点点头：“我知道了，浅见遥老师。”

    “嗯……”浅见遥好像再次被这个称呼给刺激了，精神奕奕地说：“我家里有不少配过的台本，回头给你带几本过来，顺便指导你练习吧。”

    “啊？”雨宫七瀬呐呐，“这样，太麻烦您了。”

    “谁叫你叫我一声老师呢……”浅见遥似乎完全进入了“老师”这个角色，让郝平觉得这货完全是玩疯了才会做到快速进入戏里吧。

    很担心七瀬会不会被她带坏了呢。

    不过，郝平突然想到一件事。

    他走上来，说道：“台本的话，我也可以提供一些，而且不是现在已经完成拍摄的作品。”

    他这是想着，前世的时候，很多看过的优秀动画这个世界完全都没有出现过，他自己也没有这样的资源去马上拍摄这些作品，为何不试着现在写出来，先拿给三个少女练习一下呢？

    这样的话，她们既可以用于提高自己的水平，也能快速地熟悉这些作品，日后如果有机会拍出来，那配音的工作就简单很多了。

    可以说是一石二鸟。

    “台本？”浅见遥很好奇地问，“你这里怎么会有台本，而且还是没有拍出来的台本？”

    大多数台本一般都是制作组安排脚本作家写出来的，单纯靠小说原文是没办法直接开始制作的，所以台本这个东西，大多数制作组也不可能囤积起来啊。

    “咳，我认识的一些朋友会写故事，我觉得他们的故事还不错……”郝平解释道。

    他当然不可能直接说自己前世带过来的故事，所以只能解释为“我朋友”这个完美无缺堪称楼下小黑一样的角色了。

    浅见遥对此嗤之以鼻：“你不会是认识些什么整天不知道好好写小说幻想和声优结婚的扑街作家，投稿到文库都没人收的作品当成宝收集起来了吧。”

    浅见遥小姐，你好像说了什么了不得的话呢……

    “质量绝对没问题！”郝平断然道。

    开玩笑，能在数以千计的作品里，被郝平这个伪宅记住的作品，怎么可能故事不好呢？

    “喔，蜜汁自信呢。”浅见遥挑着眉看着他，“你既然这么说了，那我也无所谓，不过我可告诉你，七瀬和亚美现在是我的徒弟，你可不要拿些垃圾出来，让她学坏了怎么办？”

    “……”

    郝平总觉得，自己这个小小的工作室，好像被人反客为主了的样子呢？

    他忍不住在心里吐槽：

    浅见遥小姐，我怎么记得，七瀬和亚美都是我家的声优呢，怎么一转眼就成了您的所有物了啊！

    而且你才会让人学坏吧！

    性格恶劣！

    人来疯！

    而且，还是一个老司机！

    我们家三个声优，都还是孩子呢，我还担心被你带坏了呢。

    不过，现在他还指望浅见遥给他纠正三个少女的问题，尤其是刚刚她指出两个少女的问题所在，以及解决的方式，都让郝平觉得自己是找对人的感觉。

    所以，郝平决定——忍！
------------

第一百三十二章：这个都能演了，就没什么不能演了吧！

    “浅见遥老师……”如果说青野亚美的误打误撞还不能让人知道浅见遥的弱点的话，那雨宫七瀬的故意为之就给了安苑美知子很大的提示，她也走上来别的先不做，先送上一个老师的称呼，打晕了浅见遥。

    所以，人的弱点千万别被人发现啊。

    “嗯嗯。”就算已经是第三个人用这招了，但是浅见遥依旧直接的上当了。

    安苑美知子走上来：“浅见遥老师，轮到我的角色了……”

    “嗯……”但是浅见遥并没有直接接过安苑美知子的本子，反而认真地思考了一下，“美知子，你的问题，和她们两个不同，更多的问题在于你内心的抗拒，所以我的演示就没有必要了。你只要把自己的心态调整好就可以了。”

    “心态？”这个问题，之前浅见遥已经跟她说过了，再次说出来依旧让安苑美知子皱眉。

    浅见遥说道：“对于声优来说，心态是一件很重要的事情。不是每一个角色，都能由着你去选择的，而且总是配一种角色的话，你的戏路会很窄的。”

    说着，她回头对郝平说了下：“你的方式用作前期给观众留下印象还行，将来还是要拓宽戏路才是正经的。”

    然后也没有等郝平回答，继续对着安苑美知子说道：“所以啊，只是选择被NTR这样的一个甚至连角色本身的特点都不算的地方来做文章，已经算是很轻的了。”

    “很……很轻吗？”安苑美知子自己觉得，这个完全不算轻。

    “呵——”浅见遥摇了摇头，“太轻了，因为一个角色虽然会被NTR，但是她个人的设定上基本上不会太过火，将来你总会遇到一些和你自己内心不喜欢的角色，难道你每次都拒绝吗？”

    安苑美知子沉默不语。

    她知道浅见遥的意思，声优这个工作，本身看起来虽然充满了梦想和梦幻，但是实质上依旧只是一种工作而已，这些所谓的NTR的角色，其实更多是郝平为了炒作进行的二设，只是安苑美知子自己内心会抗拒而已，单纯看角色的话，以前都不显得奇怪。

    如果只是这样，都会让她心生抗拒，那以后更多的角色，她又该怎么办呢？

    总不能每次，都让她选择傻白甜，白富美的角色来演吧。

    “那……我有没有具体的方法……可以去锻炼一下呢？”

    浅见遥之前，给青野亚美和雨宫七瀬各自指出了一条明路，安苑美知子虽然知道自身的问题主要还是自己去处理，但是还是忍不住想要请教一下。

    毕竟，目前浅见遥，无论是配音水平还是业内地位，都足以让安苑美知子心生羡慕和崇拜。

    “嗯……倒也不是没有。”浅见遥认真想了想，说道，“不过你不一定愿意哟。”

    说着，露出一个诡异的笑容。

    郝平在旁边看的心里发寒：“喂……你可不要瞎来啊，带坏了美知子怎么办？”

    别人不知道，他还不知道吗，这个所谓的“知名声优浅见遥”的真相，到底是一个多么糟糕的家伙。

    不过安苑美知子却不知道这些，她现在就好像一个抓住了稻草的溺水者，对浅见遥这个业内大佬相信不已：“我……我一定会做到的，浅见遥老师！”

    “喔，有觉悟！”浅见遥露出“计画通り”的表情，“在那边沙发旁边，有一个袋子，里面有几本书，你去拿过来一下。”

    说着，指着刚刚自己坐过的位置，确实有一个白色的口袋就放在旁边。

    安苑美知子刚准备走过去，就被郝平给阻止了：“别去！”然后郝平转过头，拦住浅见遥：“喂喂……你搞什么啊！”

    那个袋子里装的东西，他可是清清楚楚的，怎么能让纯洁的美知子看到那种东西的存在。

    “诶~”浅见遥装傻，“我可是认认真真地给美知子出了主意的，而且我觉得这个主意完全没有问题啊。”

    “不行，换一个方法！”郝平断然拒绝。

    开什么玩笑，那可是另一个世界，碰都不能碰的东西啊！

    浅见遥悠哉地走到一边：“反正我只有这一种办法，你自己看着办咯。”

    说着，还给了郝平一个挑衅的眼神。跟青野亚美，雨宫七瀬和安苑美知子不同，浅见遥对郝平这个屡次威胁她的人完全不存在善意，所以能抓住机会跟他作对，她高兴还来不及。

    不过安苑美知子不知道里面的事情，认真地对着郝平说：“郝平桑，总之我也需要成长的，无论是什么方法，我一定会克服自己的心理问题的。”

    说着，还认真地捏了捏拳头。

    郝平苦笑，这个成长，对你来说还太快了啊美知子！

    不过他还没有开口，安苑美知子就小跑着过去把白色袋子拿过来，走到浅见遥的旁边。

    “很好，不愧是我的弟子。”浅见遥很满意的点点头，“刚刚七瀬和亚美，只是学到了为师的皮毛而已，为师真正的绝招，都在这个袋子里面呢！”

    “喔喔——”安苑美知子瞪大了眼睛，就连七瀬和亚美的方法都不是绝招，看来这个袋子里装的确实是了不起的东西呢。

    但是还没等她说什么，郝平就走过来按住她：“美知子，你可要认真的想清楚了……这比潘多拉的魔盒还要邪恶的东西啊！”

    安苑美知子咬咬牙：“郝平桑，虽然不知道里面到底是什么，但是我不能继续让你为我担心了，无论是什么样的东西，我都会努力的！”

    说着，挣开郝平的手，走到浅见遥跟前：“浅见遥老师，请务必传授给我！”

    “很好，不愧是我的弟子。”浅见遥很满意，“这里面是几本漫画短篇，而且都是我配过的角色，角色塑造方面已经没有问题了，你就试着用自己的方式演绎一下里面的剧情吧。”

    “是！”安苑美知子已经完全被忽悠住了。

    说到底，还是之前浅见遥给青野亚美还有雨宫七瀬的指导，让安苑美知子太过信任了，不然光看郝平怪异的动作还有浅见遥奇怪的表情，都能猜到里面有猫腻了。

    郝平在旁边，眼睁睁地看着安苑美知子被浅见遥带进沟里了。

    安苑美知子肯定地回答了浅见遥之后，就伸手朝袋子里面去拿漫画书。

    不过，当她看到漫画书的封面的时候，一下子就呆立当场，手里的袋子也没有拿稳，直接掉在了地上，把里面的漫画撒了一地。

    “这这这这这……”安苑美知子红着脸，“这是什么啊！”

    “嗯？这个啊……”浅见遥走上来按住安苑美知子，“这个都是老师我以前参演的角色，出的本子哟！”

    她认真地说道：“美知子你的问题在于心里无法接受某种角色的设定，换句话来说你放的不够开啊！没有什么，比这种东西更放得开了……”

    浅见遥的声音，好像伊甸园里的那条蛇：“你想想，如果这个你都能演了，以后就没有什么不能演了呀！”

    ……
------------

第一百三十三章：真正的老司机，敢于直面淋漓的鲜血

    “不行不行不行！”安苑美知子一步步往后退，“无论怎么说，这个也是做不到的吧！”

    她指着地上洒落一地的本子，“这种东西……这种东西实在太……太过了吧，根本做不到的吧！”

    “嗯？怎么会……”浅见遥很认真地说，“老师我以前也有你这个问题的，就是用这种方法克服的啊。”说着，还非常遗憾地说：“不过我就没有你那么好运了，这些都是自己摸索出来的呢，完全没有别人指导，不知道走了多少弯路。”

    说着，走过去捡起地上的本子，“这可是老师我真正的压箱底的绝招啊。”

    郝平挑挑眉：“浅见遥小姐，我记得你上次说，这个本子是你买给你弟弟看的吧……说谎的时候好歹也考虑下以前自己的发言好吗。”

    他明确地指出浅见遥的前后矛盾。

    但是浅见遥对此一点反应都没有。

    他们这边的奇怪现象，还是引起了正在思考的雨宫七瀬和青野亚美的注意，虽然两个少女也对浅见遥这雷的天翻地覆的方法给惊呆了，不过雨宫七瀬也走上来：“郝平桑……浅见遥小……浅见遥老师是独生子女，没有弟弟的哦，这些，公开的资料都有的吧。”

    “……”郝平一阵沉默，然后猛然指着浅见遥：“你竟然说谎！”

    “废话！”浅见遥理直气壮，“正常情况下女孩子暴露自己喜欢看本子，都会找理由的吧，什么给弟弟买的之类的，当然都是借口啊借口！”

    说着还撇了撇嘴，“这你都会信……而且作为经纪人，情报收集也不合格！”

    “……”郝平一时，竟然找不到什么话来辩驳。

    不过他还是站在安苑美知子这一边：“就算你没有弟弟吧，我才不信你会用这种本子来练习，锻炼什么的……你认真一点教好不好！”

    “哼……”浅见遥冷笑着看着他，然后拿起一个本子，翻开其中一页：“亲爱的……吻，吻我……呀……”

    说着，还配上了一副迷离的神态，嘴里念念有词的，都是本子上的台词。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    现场的其他人，包括郝平在内，安苑美知子，雨宫七瀬，青野亚美都目瞪口呆地看着正在读着本子里内容的浅见遥。

    安苑美知子顾不上害羞，青野亚美口吐白沫，雨宫七瀬手里的红茶杯子掉在地上……

    这……这个可是现在人气最火的声优之一啊，也是她们心目中仰慕的人之一啊，现在公然当着她们的面读起了H本子，这让三个少女觉得三观已经完全崩坏了。

    就连明确知道浅见遥其实是一个糟糕到要完蛋，根本没得救的老司机，郝平也想不到她竟然会当着这么多人的面，干出直接读本子的情况。

    “如何？信了没？”好在浅见遥只是读了其中一页，并没有狠心直接读完一整本本子，说完还好像很遗憾地说了一句：“可惜今天挑选的都是纯爱的。”

    郝平满头大汗地说：“浅见遥小姐，就算如此……你好歹考虑一下我还在现场好不好，不管怎么说，我也是健全的男生啊。”

    知名声优浅见遥公然开车啊有没有，你有没有考虑过自己的粉丝的感受啊！

    真的会有的啊，知道了你真面目的男生，真的会对着记者哭泣着说：“我不能接受！”的啊！

    “嘁！”浅见遥似乎对自己公然开车违反交通规则的行为并不怎么在意，甚至对郝平在现场也不怎么在意，“真正的声优，从拿到剧本的一刹那现场就只有剧情了好吗？”

    说着，还自豪地指了指自己：“我，专业的好吗？”

    看着她这个样子，郝平认真地想了想，觉得自己是不是给自己家的三个声优，找了一个完全不靠谱的老师。

    真的，真的会被带坏的。

    “浅见遥老师……”安苑美知子突然站出来，“如果……如果真的……是不是就会克服我的问题……”

    安苑美知子虽然声音越来越小，但是却依旧说完这句话。

    “喂，美知子，你冷静一点啊。”郝平真的在想，安苑美知子是不是真的被浅见遥给洗脑了，怎么知道了真相之后，还真的在想这种事情啊。

    “没关系……”安苑美知子咬牙，“浅见遥老师……你还没有回答我……”

    “嚯——”浅见遥认真地看了一眼安苑美知子，虽然之前安苑美知子给她的印象就是出乎意料的坚强，但是她没想到安苑美知子知道了这个方法的真相的时候，竟然真的在考虑这种事情。

    这个丫头，看起来不是很容易害羞的类型吗？

    “我哪儿知道。”不过，她的回答却让人觉得不靠谱，“反正我自己是真的这么练习过，至于这招对你管不管用，我就没有办法保证了。”

    不过，她一回头，又换了一种认真的语气：“但是，我不认为我刚刚说的话是胡说八道，你的基本技能完全没有问题，配音水平也满足要求，最大的问题就在于，你实在太过于害羞了。要知道，真的配音的时候，台词过激的场景还是很多的。你需要克服自己的害羞！”

    “我还是那句话。”浅见遥说，“如果这样的情况你都能表演了，那以后就再也没有能在你心里产生抗拒心里的角色了，就没有什么角色不能演了。”

    “那……我……我学！”安苑美知子好像用了巨大的勇气，才说完这句话。

    “喂！”不只是郝平，就连雨宫七瀬和青野亚美，也忍不住开口了，“美知子，就算是为了克服心理问题，也不用这么拼吧。”

    “没关系！”安苑美知子咬牙，“郝平桑为我们做的事情已经够多了，无论是音响监督还是浅见遥小姐，他直接找上去的行为都冒着被人赶走和挨骂这种丢脸的危险吧，而且说不定还会被人当成奇怪的家伙报警什么的……郝平桑都做到这种地步了，我不会让他的辛苦白费的！”

    “美知子，这些事情只是小事儿而已。”郝平哭笑不得，“你自己想太多了啊！”

    安苑美知子摇了摇头：“就算是这样，浅见老师说得对，我总不能一直都放不开自己，我总要学着成长的……”

    “只是台词而已！”安苑美知子咬牙，“我可以的，我做！”

    “好！”浅见遥突然兴奋了，虽然她之前也兴奋了，但是现在她兴奋的时候还带着几分认真，“既然如此，我就真的承认你这个徒弟。”

    她斜着眼看着郝平：“有些人就是对这种事情带着偏见，才会觉得很奇怪，等着老师回头传你几招绝招，让某些人开开眼！”

    “是！”安苑美知子坚定地回答。

    而郝平，则觉得脑壳痛，虽然这种感觉已经无数次的从脑袋里冒出来，但是他真的再次想着——自己好像真的，找错人了啊。
------------

第一百三十四章：细节的调整

    郝平坐在自己这间“办公室”里，突然觉得今天有点安静。

    自从上次把浅见遥带过来之后，最后她就把安苑美知子给拐跑了，因为安苑美知子虽然下定决心要锻炼自己，但是还是做不到直接在郝平面前去读本子上的内容。

    最后浅见遥也只能无奈地先把她的难度调成“简单”模式，把她带到了自己家里去教学去了。不过据她说早晚是要把安苑美知子的等级调到噩梦的……

    青野亚美和雨宫七瀬听到浅见遥要带安苑美知子去自己家，出于对浅见遥这位前辈的仰慕，面对能够近距离观察浅见遥的住处这种事情，也跟着一起去了。

    所以现在，郝平竟然发现自己只有一个人了。

    “啧，莫名的觉得自己好像变成孤家寡人一样了呢？”郝平看着空荡荡地办公室，不满地咋舌。

    而且，雨宫七瀬不在，连红茶都没得喝了。

    “早知道，就不找她来了。”郝平真切地怀疑，浅见遥是不是为了报复自己，才拐走了自己家的声优们的。

    不过，他也只是抱怨一下而已。

    毕竟以浅见遥虽然说是因为被他拍了照片才过来帮忙的，但是她对安苑美知子她们三个还真是下了心的，郝平其实心里对她还是非常感激的。

    何况以浅见遥目前的人气来说，自己应该也不是很闲才对。

    所以郝平现在也只能一边感激，一边嫌弃地看着这空空荡荡地办公室，孤零零地整理电脑里的文件。

    那是他以前准备的一些记忆中热门作品的剧情，按照自己记忆中的大概写出来的。好在他虽然是一个伪宅，但是因为自己胃口的原因，看的作品都偏少，而且看到一部就会翻来覆去地看好几次，所以现在大概的剧情还能记得。

    至于细节……细节什么的就不要在意了。

    他自己打算抄的作品也不少，不过因为是很早以前就开始做这些准备了，所以现在电脑里其实有不少的存稿了，因此他现在只需要把这些东西做一些基本的整理，然后挑选一部分拿出去给安苑美知子她们做练习就好了。

    这项工作其实挺枯燥的，但是他现在已经习惯了，现在三个声优不在，只有他一个人也比较能静下心来整理。

    “郝平先生……”正当他自己整理文件的时候，门被推开了。

    上原友惠的秘书，宫川木美走进来，手里拿着一叠文件：“打扰了。”

    “宫川小姐？”宫川木美突然的造访让郝平猜不到她有什么事情，不过还是迎进门：“宫川小姐有什么事情吗——请进来坐吧，喝杯红茶。”

    然后带着歉意地说：“我不会泡红茶，这是茶包泡的，你别嫌弃。”

    “没关系……”宫川木美对红茶这类的东西到没什么追求，她把手里的东西递给郝平：“这是雨宫小姐她们的粉丝寄到会社的信件，我今天过来办事，顺便给你带过来了。”

    “谢谢。”郝平接过宫川木美递上来的东西，叠整齐了放到一边。

    因为雨宫七瀬等人现在对外还没有宣布脱离IM社，所以现在粉丝们寄信什么的，还是会选择寄到IM社的办公室，因为他们知道雨宫七瀬，安苑美知子和青野亚美的地址信息，就只有IM社一个地方而已。

    不过专门因为这样的原因麻烦了宫川木美，郝平还是有些不好意思。

    “宫川小姐今天是特地为了送这些信过来的吗？实在是太麻烦了。”郝平也只能略带歉意和感谢地说。

    宫川木美摇了摇头，“这倒不是，只是顺便拿过来的而已。”说着从随身的包里拿出另外一份文件，“上次你给的企划案里，一些细节问题写得不是很清楚，这份是我们IM社整理过的企划，友惠小姐让我带过来给你看一下。”

    说着还补充了一句：“这些都是我和友惠小姐整理的，暂时还没有告诉除了我和友惠小姐以外，IM社的其他人知道。”

    “好的，你稍等一下。”郝平点头，知道宫川木美的意思是现在还没有外传，在IM社那边准备好之前不会泄露信息。

    他拿起宫川木美递过来的文件，认真的看了看。

    他自己准备的企划，虽然尽量写的详细了，但是始终只是把主要内容讲清楚就算完了，细节问题因为他自己并没有实际操作过这些事情，所以确实不是很完善。

    不过被上原友惠还有宫川木美整理过的这份企划，关于细节方面就设置地比较完善了，实际操作的部分也非常清楚了，可以说比他自己写的那份要好不少。

    “没有问题，不如说内容确实完善了很多。”郝平大概看了一遍，点头道，“详细的情况我回头仔细研究一下，如果有什么问题我们再讨论也可以。”

    短短地时间里肯定是没办法细看一遍的，所以郝平也只是粗略地看了一遍，然后就把文件放在了旁边。又开口问道：“我这边看了一下，我们这边雨宫七瀬、安苑美知子、青野亚美肯定是要参与企划的，你们那边现在提供的声优也只有三个吗？”

    他刚刚在企划案的声优名单上，看到的名字只有六个，除了他这边的三个声优，另外还有早川真子、仓田结衣，以及一个叫木户久美的声优。

    早川真子和仓田结衣他都是知道的，至于这个叫木户久美的，他就不是很清楚了。

    “暂时我们提供的声优就只有这三个。”说道工作的时候，宫川木美就变得十分干练了，“友惠小姐还是非常重视这次的企划的，所以选择声优上面还是比较严格的。”

    她笑了笑，“毕竟要实现后面低成本也能随便添加组合，第一期的这把火怎么也得烧热才行啊。”

    “原来如此。”郝平点点头，表示理解。

    “至于剩下的六个声优，友惠小姐的意思是，郝平先生提供的前半部分活动中，会选择优秀的苗子进行参与。”她指了指郝平旁边的文件，“毕竟按照企划，总要给新人们一点甜头才行啊。龙套角色，我们这边希望能够提供给会社现在的新人们一个刷资历的地方，应该没关系吧。”

    “没关系，这很正常。”毕竟只是一些龙套而已，新人声优还是需要一些龙套角色锻炼一下才能逐渐升级的，反正他手里也没有新人，不至于为了这几个龙套去争的。

    “不过，按照前半部分的活动，前期这六个声优还是要一定的知名度才行呢……”郝平反问，“你们那边应该会在企划正式启动前把这三个声优给提起来吧？”

    “这部分我们当然会做好的，请郝平先生放心好了。”宫川木美点头。

    不过，郝平却发现她在回答之前，微微皱了一下眉头，好像想起了什么为难的事情一样。

    这个表情让郝平有些在意，他开口问道：“您那边是不是遇到了什么问题？”
------------

第一百三十五章：心灵创伤的少女

    按道理来说，IM社虽然现在没落了，但是凭借现在已有的资源，如果全力以赴去培养的话，应该是不会出什么问题的才对。

    如果说之前IM社没有这样做是因为没有全力以赴去培养的声优的话，那现在明明已经定下了这三个人，就不存在这样的问题才对啊。

    何况，他们对这前期的六个角色的要求，也仅仅只是到达“小有名气”这种要求而已。

    如果IM社真的会为了这种事情担心，那郝平就真的怀疑自己是不是选错了合作对象了。

    “没什么大问题。”宫川木美摇了摇头，“只是我们那边的声优，现在心理状态还没有调整好，所以在担心这个事情。”

    “原来是这样啊。”郝平点点头。

    他最近也刚刚为了自己家声优的心理状态问题担心，因此很能理解宫川木美她们，她们选用的声优现在也都是新人状态，看样子也需要进一步的解决问题才行啊。

    “是啊，早川真子这个声优还好，现在虽然没有什么大的起伏，但是发展非常稳定。”宫川木美继续说道，“仓田结衣这个声优……暂时还在进一步的培训中，问题应该很快就能解决了。”

    宫川木美说到仓田结衣的时候，顿了一下。

    仓田结衣这个声优，本身是因为郝平看好，上原友惠本着“有杀错没放过”的原理提前动手签下来的，但是到现在，除了郝平自己，别人都不清楚他到底看上了仓田结衣什么地方了。

    刚刚宫川木美甚至都想开口直接问了，不过最终还是忍了下来——毕竟仓田结衣是上原友惠从郝平那边截胡过来的。

    郝平当然不知道她们在纠结这个问题，他遇到仓田结衣的时候，非常奇怪的是，仓田结衣配音使用的声线是非常普通的，但是正常说话的时候反而有点像小仓唯配音使用的声线。

    一般人先不说知道不知道小仓唯吧，进行研究的时候肯定是优先看她配音使用的声线，这样看起来，仓田结衣似乎并没有什么出人意表的特点才是。

    当然，郝平知道，但是他谁也没说，所以现在谁也不知道郝平其实看上的居然是仓田结衣正常说话的时候那种声音了。

    “那……剩下就是这位木户久美小姐了……”郝平开口，问道：“看来心理出状态的是这位木户久美小姐？”

    “是啊……”宫川木美苦笑着回答。

    说起这位“木户久美”宫川木美也有点头疼的样子：“木户久美这边，如果能克服心理问题的话，反倒是我们那边最拿得出手的一位了。”

    郝平皱了皱眉。

    看起来IM社对这个木户久美还是比较有信心的，要知道在雨宫七瀬等人出走之后，早川真子就已经是IM社资历最好的声优了，因为好歹还是混了一个女主角的位置，尤其是现在上野俊他们会社的作品其实还有最后几集没有制作完成，所以早川真子和雨宫七瀬她们三个一样，还是当下IM社真正的有女主角工作的声优。

    就算是这样，宫川木美也说这个“木户久美”是IM社最拿得出手的一个声优？

    难道这个木户久美真的让上原友惠如此有信心？

    宫川木美看了看郝平的脸色，突然说道：“不如说，我反而对郝平先生看到木户久美这个名字一点反应都没有觉得奇怪呢。”

    “嗯？”郝平很奇怪，难道这个木户久美有什么来头？

    不过他仔细地回想了一下，完全想不起来有这么一个人，他对这个世界的一些信息知道的还是比较少的状态的，何况这位木户久美，似乎也不是当下很火的一个声优啊。

    “郝平先生……”宫川木美苦笑道，“这个木户久美小姐，是四年前出道的声优，比起雨宫小姐她们还要早一年……出道当年就被认为是当年最佳新人声优，而且年纪非常小，出道的时候才14岁，还引起过一阵轰动呢。”

    “……”郝平苦笑，“这还真是……了不起啊。”

    确实，如果是这么一位的话，无论是早川真子还是他手里的三个，的的确确现在是要稍逊一筹的。

    不过，如果按照宫川木美这么说的话，那这个“木户久美”小姐应该是现在非常活跃的一个声优才对的吧，郝平怎么完全没有印象的感觉。

    他用询问的眼神看向宫川木美。

    宫川木美则扶额说道：“木户久美她年纪很小就出道，而且人气上升非常快，以至于第一年没多久就直接接到了好几个主役工作。不过，都是些……”

    宫川木美的话还没有说完，郝平就大概了解了其中的事情了。

    就好像现在有一些制作组也想让雨宫七瀬等人去配他们的作品一样，每个季度总是不缺这种完全靠消耗声优的名气过活的作品。看样子，这位木户久美小姐估计是发展得有点飘了，没有控制住直接被这些作品给坑了一道。

    宫川木美看郝平大概了解了其中的事情，继续说道：“木户久美接了好几个这样的作品之后，人气就有点下降了，她年纪又不大，没多久自己就接受不了这种变化，以生病的名义休息了一段时间……后来和之前的事务所解约了，前一段时间友惠小姐上任之前，就已经安排接触了，所以现在她加入了IM社……”

    说到这里，郝平就明白了，所谓的“休息”了一段时间，说白了就是少女接受不了自己人气下降的事情，自己跑到角落里去想不开了。

    不过，上原友惠选择这么一个人，倒也不是不能理解，要知道更早的时候，IM社也没有几个拿得出手的声优啊。以木户久美的经历，只要认真发展起来，总比那些新人们起步高吧。

    只是现在这情况，估计这少女的心灵创伤还没有恢复啊。

    “郝平先生……你对此有什么看法吗？”宫川木美说完，悄悄地观察了郝平的反应，开口问道。

    “啊？看法？”郝平一愣，他除了感慨一下，好在自己家声优虽然也有自己的问题，不过比起这个木户久美要坚强很多实在太好了之外，完全没有别的想法啊。

    宫川木美笑着试探道：“我看郝平先生对雨宫小姐的事情很有办法，还以为您在这件事情上可以出一点主意什么的呢。”

    郝平连连摆手：“没有没有没有……”

    开什么玩笑，这种心灵创伤的少女最麻烦了，而且他现在虽然挂靠在IM社旗下，但是又不是真的IM社职员，干嘛突然好心发作给自己找麻烦。

    “嘛，我们好歹是合作伙伴啊，不是还有合作伙伴之间的友谊吗？”宫川木美拿之前他对上原友惠扯皮的借口出来，说道，“如果郝平先生有什么办法的话，出于友谊一定会帮忙的吧。”

    对此，郝平只是装傻：“呵呵呵呵呵……一定，如果有办法我一定帮忙。”

    至于真的想办法？算了吧，自己最近脑细胞阵亡速度太快了，还是不要花时间去想这些问题了，交给IM社的人自己去发愁去吧。
------------

第一百三十六章：一看就适合画本子

    “你管这堆东西，叫台本？”浅见遥嘴角微斜，眼角发跳。

    她手里拿着的，是郝平刚刚递给她的“台本”——今天郝平特地把浅见遥和最近天天往她家里跑都不着家的三个声优叫过来，就是为了给她们用这些剧情试着练习一下。

    不过浅见遥翻开这些台本之后，一下子就暴怒了起来。

    “这个，只能算小说，根本不是台本好吗？”浅见遥对这堆“台本”非常嫌弃：“就是因为有你们这群没经验的家伙，现在的声优都没办法好好工作了。总以为能写两个字就能当脚本家了，拜托有点专业知识再下笔可以吗？”

    然后毒舌地又补了一句：“就连说他是‘小说’我都有点嫌弃，语法混乱，错字一堆——不过故事倒还是可以的。”

    “……”郝平对此也没有办法。

    确实，他自己并没有认真地学习过台本的写法，所以只能尽力按照之前收到的一些台本样本，自己去改写。这样写出来的东西，被浅见遥这个见过许多台本的大佬嫌弃也是理所应当的——尤其是一个经常被台本坑的声优，不嫌弃这样的台本才奇怪。

    正常时候，就算是知名声优，浅见遥也不能直接明说脚本师写得垃圾，所以现在抓住郝平这个能嘲讽的，就根本没有留情。

    再加上郝平本身的日语水平也就是能够正常交谈，用来写作就有点难了，所以写出来的内容其实比较电波。

    好在浅见遥还是夸奖了郝平的故事不错——不过故事是他抄的，功劳完全不在他身上啊。

    “老实说，我建议你找个脚本师帮你改写一下，然后把这些故事拿出去卖钱好了。”浅见遥看了几遍，对故事的内容还是很满意的，不过看到郝平写出来的台本，一脸明珠暗投的模样，“这么好的故事，给你写成这样真是糟蹋了。”

    “有那么糟糕吗？”郝平暗中腹诽。

    不过，他肯定是舍不得直接把这些故事拿出去卖掉的，现在拿出去卖掉，基本上自己除了捞一个脚本费之外其他什么都捞不到了，还不如留着以后自己找人投资或者给周靖画漫画。

    “卖脚本的事情另外再说吧，现在这些台本……”

    不过他话音未落，就被浅见遥打断了：“台词草稿——把这种东西称为台本，你是想得罪全世界的声优吗？”

    “好吧，台词草稿。”郝平无奈地接受，毕竟浅见遥现在是帮他带三个声优中，这种小事情，他……忍！“把这些台词草稿，给七瀬她们用作练习，应该可以吧？”

    “你不会是打算，将来自己制作动画吧？——用这些稿子”浅见遥突然开口问。

    郝平的表情她见过不少，作为一个在业内转了好几年的声优，她见过太多这种拿着一些故事就想自己制作动画的人了，跟郝平的表情简直一般无二。

    “嘛……”郝平点点头，“是有这个打算，不过现在还早，以后的事情了。”

    这种事情其实也没有什么好值得隐瞒的，郝平也没有否认直接回答。

    “加油吧。”浅见遥也不知道该用什么表情，制作动画可不是有一个故事就行的，里面不知道要有多少人参与协力，还需要大量的资源……她看了看郝平这简陋的办公室，也只能安慰了。

    “不过你这个故事还可以，制作成动画还是有一定的几率获得成功的。”

    ——如果不遇到一个坑爹的制作组的话。

    有太多太多优秀的原作，被动画制作方给坑得原作者想要跳楼，这种事情——她也见得多了。

    “不过你这个要是用来给美知子她们练习的话，估计最终只能把她们坑到惨——习惯了你这种写法的脚本，以后基本也看不懂正常的脚本了。”浅见遥再度吐槽了一遍郝平的“台词草稿”。

    “那怎么办？放弃？”郝平无奈问。

    浅见遥叹了一口气，“我来试着改一下吧，回头给美知子她们练习。”

    不过话是这么说，她却不知道自己怎么突然这么积极，明明不是自愿来帮忙教学的吧，怎么现在劳心劳力地，都快成了三个学生的老妈子了。

    郝平挠了挠头，“这怎么好意思，实在太麻烦了。”

    确实，找人家帮忙教三个声优已经是很麻烦的事情了，现在就连改脚本这种事情都交给她的话，实在说不过去。

    “关你P事儿，”浅见遥眼睛一瞪：“你当我是为了你呀，我是为了我徒弟好吗？”

    “好吧……”郝平无奈，浅见遥好像真的把三个声优当自己徒弟了，而且三个声优最近好像确实对浅见遥越来越尊敬了，虽然郝平有种自己家女儿被人抢走了的感觉，但是毕竟浅见遥这种大忙人肯帮忙实在是让他也没什么好说的。

    “对了，你这些故事，好歹写完它再给我！”浅见遥恨恨道，“你怎么跟那些文库本作家一样，写了一半等半年才发行下一本，知不知道读者追着看很累的啊！”

    “……”郝平看着突然发飙的浅见遥，想了想，试探着问道：“你……不会是看某个故事看入迷了，想看后面的剧情发展吧？”

    郝平这些故事，都是没有写完的，因为不知道那个故事更适合练习，所以他很多故事都写了一半然后多写了几个，拿出来给浅见遥选着用。

    不过看浅见遥这神态，有点儿像是他以前追书看追到一半作者半年不更新的状态啊。

    “无路赛！”浅见遥扭过头，“就你写的这些东西，还能让人看得入迷？——我只是想完整地了解整个故事方便理解，给美知子她们练习的时候可以更清楚角色的性格而已。”

    好嘛，基本上可以肯定，浅见遥确实是看某个故事看入迷了。

    这个死傲娇。

    “那，浅见遥小姐……你觉得那个故事最好啊？”郝平试着问。

    浅见遥果然上当：“嘛，大多数以故事来说都还可以啦，不过我个人的话，最喜欢的应该是这本《刀剑神域》吧。”

    “为什么啊？”郝平很奇怪，他选用的作品里，包含传说中的那些催泪大作啊，一亿人的凉宫这些作品，怎么浅见遥偏偏看中了《刀剑神域》这部作品呢？

    “我喜欢女主角吧。”浅见遥肯定地说：“性格好，长得好看，而且会做饭，又是白富美，打架的时候是完美的伙伴，回家的时候是完美的妻子……如果我能出演这个角色就好了。”

    “亚丝娜？”郝平想了想，确实亚丝娜在很多人的眼里是完美妻子的形态，没想到浅见遥一个女人也会被迷住？

    “对啊对啊，这么完美的角色……”浅见遥完全兴奋了起来：“实在太适合用来画本子了！”

    “……”
------------

第一把三十七章：捉奸在房？的安井纱希

    郝平觉得，他竟然会对浅见遥产生期待，实在是脑袋有毛病了。

    这个女人除了作为一个声优非常合格之外，其他的部分简直已经完全不值得期待了，如果可以的话，最好不要安排她去任何山清水秀的地方，她靠近都会污染那里的空气。

    不过，郝平仔细想了想，亚丝娜确实适合用来画本子……毕竟曾经血洗过漫展，也是一代劳模的女人啊。

    这么想着，难道浅见遥已经研究本子，研究到一眼就能看出一个角色的本子潜力值了？

    这也太可怕了吧。

    “咳……”郝平一把抢过《刀剑神域》那份台本……台词草稿，仔细的收好然后锁在了柜子里。“这本以后再说，先用其他的故事练习吧。”

    “为什么！”浅见遥跳脚，她最喜欢的就是《刀剑神域》了，所以对于郝平把这个故事藏起来的事情非常不满。“应该优先《刀剑神域》我觉得这个最适合用来练习了！”

    对此，郝平只是翻了个白眼……浅见遥这家伙很明显是在以公肥私。

    而且，后面的剧情还有亚丝娜被须乡关在世界树的鸟笼中这个剧情，要是被浅见遥看到了只怕还能YY出一万本NTR的本子出来，仔细想了想，虽然浅见遥已经没救了，但是还是不要再让她堕落得更深好了。

    “不练习就不练习……不过你快点把《刀剑神域》后面的故事拿出来，就当是给我教学的报酬总可以了吧。”浅见遥还是不死心，对亚丝娜这个适合画本子的角色看起来是真爱。

    “……”

    郝平仔细想了想，确实他麻烦了浅见遥很久，而且两次用威胁这种手段对付她，实在有点说不过去，她要求一点报酬之类的也不过分。

    而且，浅见遥只是单纯的要看小说而已，也不是不能答应。

    “我还没有从我朋友那里拿回来……你帮我带好美知子她们，我把《刀剑神域》后面的故事拿给你看，行了吗？”他最后也只能无奈表示同意。

    “……行，就这么说定了。”浅见遥也答应地爽快，不如说自从她把三个声优当做徒弟以后，本来就很上心，小说什么的，也只是顺便而已。

    “说起美知子她们，我正好有事情跟你说。”谈好了《刀剑神域》的话题，浅见遥也回到正题上面来，“我听她们说起，最近还有几个试音，我的意思是，最好放弃一部分……现在时间有点紧，短时间内很难提升，不如壮士断腕，练习好直接专攻一次试音的机会如何？”

    “这样，会不会太冒险了？”郝平为难道。

    郝平之前给她们定下的几个角色，因为之前的失败，已经失去了两次机会了，但是依旧还有三个别的制作可以争取。

    现在浅见遥一下子就放弃了两个，直接专攻一个，如果失败就没有机会了。

    “贪心没有好结果的。”浅见遥无奈道，“我看过你给她们定下争取的角色了，那些作品都是不错的作品，所以对声优的要求应该不是之前《赤龙骑士传说》或者《魔女的心跳》这种作品的水准。如果想着多几次机会这种做法，说不定适得其反。”

    《魔女的心跳》是浅见遥上次参与的一个作品，所以她很了解作为同级作品的《赤龙骑士传说》是什么样的内容。

    这种情况下，浅见遥的分析应该是比较准确的。

    “破釜沉舟吗？”郝平想了想，决断道：“行，就这么定了吧。”

    “那就这样吧……”浅见遥想了想，“我了解了一下她们争取的角色，我看《命运的律动》这部如何？这部的话，制作组成员不少我以前合作过，可以信得过……而且比起其他几部，这部正好她们三个都有争取的角色。”

    浅见遥说道：“你不是正打算炒作她们三个组成组合的事情吗？这种三个人出演同一部作品的情况更好吧。”

    “好，就这么定了。”郝平点点头，“就这部《命运的律动》吧，其他的作品直接放弃。”

    “好，那事情就这么定下来，我会专门给她们三个进行这部作品的针对性指导，先拿下这部作品，就算其他还需要提升，也有足够的余裕。”浅见遥知道郝平在担心三个人如果接不到工作人气会下降的事情，所以也给他吃了一颗定心丸。

    有浅见遥做特定的指导，那机会就大了不少。

    “那就辛苦浅见遥小姐了，回头我摆一个谢师宴，替我们家三个感谢一下您。”浅见遥对雨宫七瀬她们三个实在是超出郝平意外的用心，明明自己也是一个大忙人，却比那些真正的老师还要为三个人的事情下心，让郝平心里却是感激。

    “行了吧。”浅见遥摆摆手，“你当我是为了你的事情吗？好歹她们三个最近老师老师地叫着——你要真心地感激我，就快点把手机里的照片删掉吧。”

    浅见遥说的，是郝平上次在卖本子的小店里拍到的浅见遥看本子的照片。

    “咳——”郝平尴尬地转过头，不知道该不该回这句话。

    “哇~你真是个小人。”浅见遥嫌弃地指着郝平，“难道你还担心我不会用心，留着下次威胁我？”

    “不是不是。”郝平连忙否认，“其实……其实事情不是你想的那样。”说着叹了一口气，摸出手机翻出照片递给浅见遥：“你自己看吧。”

    “什么啊？”浅见遥看她表情实在太过奇怪，皱着眉结果手机。

    待她看清楚手机里照片的内容的时候，一句声音高亢地“纳尼”直接从嘴里崩了出来，传了老远。

    “你……你你你你你，你居然用这个骗我？！”浅见遥愤愤地指着郝平。

    郝平的手机里，因为拍照的时候手速太快，所以拍出来的照片根本什么都看不清，整个照片完全是模糊的，所以就算郝平真的拿出去，也根本没办法证明这是浅见遥。

    甚至正常人根本看不清照片里的人到底在干嘛。

    也就是说，浅见遥完全是被一个不存在的把柄给威胁了，也难怪她会气到。

    “呵呵……”郝平尴尬地解释道，“那天我怕你抢回去手机，所以自己也没有看清楚……我可不是故意拿不存在的事情来威胁你的啊。”

    “吱吱吱……”浅见遥咬牙切齿。

    不过也知道这事情怪自己，连确认也没有确认就上当了。

    “算了，被你气死了。”浅见遥气呼呼地站起来，“我先回去了，剩下的事情再说吧。”

    说着，拉开郝平的“办公室”的大门，就准备回家了。

    “哇啊！”浅见遥刚刚拉开门，门口就站着一个人，把她吓了一跳。

    “谁啊，怎么……呜咦！！！”

    “小遥，你能不能解释一下，为什么你会在这里呢？”安井纱希站着门口，眼神空洞，嘴里发出冷冽的声音。
------------

百万字上架感言

    此处省略99万9千字……

    ……

    嘛，之前也提到过了，1号要正式上架了。

    首先按照惯例还是感谢下CCTV，MTV，KTV，还有ATM机。

    ……好吧，我认真点。

    上架还是感谢主编，感谢责编若叶大大，尤其是若叶大大，虽然一直非常高冷的从签约以后接近两个月都没有和我聊过QQ，但是若叶大大还是一直默默给我支持。

    如果若叶大大是妹纸的话，忍不住想向他求婚了呢……但是看了看成绩，实在对不住他的支持，估计最后连好人卡都混不到一张的样子，还是算了……

    怎么说呢，我是一个新人，这点大家都知道的，所以文笔一般（太不要脸了，明明是渣文笔），节奏基本上人人都说太平淡了，所幸沾了题材的光，好歹还是走到这一步了。

    而且之前还给别人造成了不便，这里就不单独点出来，总之不管她看得到看不到，还是在这里说声不好意思。

    我是兼职写文的，所以更新上面总之还是尽力，但是还是不要脸地说一声还算勤劳，平时两更，周末加一更，虽然比不上大佬，但是兼职里面是比较努力的吧（大概？

    嘛，这些话其实也没什么好说的，既然跑来发文了，算是有这些觉悟了吧，就不啰嗦这些了。

    这里还是特别感谢下各位读者大老爷，我之前也说过，我这本书没签约之前就有小伙伴每天给我投票，算是当时支持我的动力吧。

    还有给我打赏的各位小伙伴，小鱼在这里谢谢大家的支持了。

    写作真的是一件非常寂寞的事情，所以有人支持的感觉非常好，很好，极好！

    甚至第一个不是发QQ群的留言，都让我激动了一下。

    嘛，第一次的新人，有时候就是这么嫩，说起来还是有些不好意思……总之只能说感谢一直以来支持我的小伙伴们。

    然后感谢下QQ群的小伙伴，尤其是女装老司姬的远子，知心大姐姐的温柔，还有胡德胡德胡……

    我从小到大，管理过最多的人就是一个班的学习委员——负责帮老师收作业那种，所以群里有时候都是远子，温柔和胡德胡帮我看着，这里再次表示感谢。

    我对起点操作不熟悉都是远子讲给我的，温柔对日本的情况很了解，而且对一些ACGN的知识非常丰富，经常给我许多帮助，胡德胡也一直帮我管理群，而且作为偶像宅知道很多唱歌小姐姐的知识。

    这些都给我这个新人非常大的帮助。

    当然还有群里的暖群小天使们，好歹让我那个群员不满百的小群，能够经常99+……尤其是群里的惹不起10暖群小天使，请大家给她（他？）更多的爱~

    你们大家，都是我的鸡翅膀啊！

    ……

    嗯，上架感言也写的胡言乱语的，看起来就很弱的样子，希望大家不要介意，村夫那句话怎么说来着，临表涕零，不知所言~

    总之，还是要上架啦，求一波订阅，求一波月票，以上。

    鞠躬！
------------

第一百三十八章：记录在声优史上的浅见遥

    “安井小姐，请喝茶。”

    雨宫七瀬走上来，给安井纱希递上一杯红茶。然后又给浅见遥一杯：“浅见老师，请喝茶。”

    安井纱希听到“浅见老师”这几个字的时候，脑门上的青筋忍不住跳了两下。

    “说说吧，怎么回事？”安井纱希没有喝红茶，坐在沙发椅上，看着一脸做错事的浅见遥，质问道。

    安苑美知子和青野亚美站在一边，看着安井纱希不敢说话。

    她们是刚刚到不久，还是郝平打电话给她们，她们才知道浅见遥给她们当老师的事情，被她的经纪人给发现了。

    而且这个经纪人似乎对浅见遥还是一个很重要的人。

    正常情况来说，以浅见遥现在的声望，在事务所里肯定不会有经纪人敢对她这么说话的，毕竟她现在也是一棵摇钱树，对老板来说，换一个经纪人肯定比换一个当红偶像声优要值得。

    但是看浅见遥现在的样子，被这个叫“安井纱希”的经纪人发现之后，一脸做错事的小孩子的样子，就知道她们的关系并不是一般的经纪人和声优之间的关系。

    “安……安井小姐。”

    “嗯？”

    安苑美知子想了想，走出来准备插话，不过被安井纱希给瞪了回去。

    “纱希……这事儿不关她们的事情……”浅见遥最近玩老师学生的游戏玩的很深，看到自己的学生被安井纱希瞪了一眼，忍不住开口维护。

    安井纱希的脸色更加难看。

    “呵呵呵……呵呵……”浅见遥看到她脸色一沉，立马怂了，脸上摆出讨好的笑脸。“说起来，纱希你怎么会到这里来？”

    “……”安井纱希被自己好友这讨好的傻笑给气得不行，但是偏偏又拿这个傻笑着的好友没有办法，气鼓鼓地说：“我路过这边办事情，在外面看到你的车，然后又听到你奇怪的喊声，所以过来看看。”

    “小遥，我怎么不知道，你在这里还有这么几个朋友呢？”

    她的脸上带着笑，这种笑容郝平依稀觉得好像在哪儿见过，依稀好像上次青野亚美作死的时候，雨宫七瀬就是带着这种笑的。

    “刚……刚认识的，没多久。”浅见遥连忙澄清。

    安苑美知子三个人也在后面连连点头，似乎是在为自己的老师证明。

    安井纱希看着这四个“师徒”心有灵犀般的模样，忍不住咬着牙发出“吱吱吱”的声音。郝平听到这个声音，才知道浅见遥她一生气就发出“吱吱吱”的声音到底是跟谁学的。

    “怎么认识的啊，难得小遥在东京有朋友，也不给我介绍一下，太见外了吧。”安井纱希这话是对着浅见遥说的，不过恶狠狠地眼神却是盯着郝平。

    “她……她们，是……是……”浅见遥找不到理由，断断续续地拖时间。

    不过被安井纱希眼一瞪：“是什么！”

    就马上脱口而出：“是我新认下的学生！”

    “浅、见、遥！”安井纱希气的直接叫出了浅见遥的全名，“我还不知道你这么有本事了呢，还能带徒弟了呢，还能当老师了呢！你才入行几年呐，就敢出来教别人了？你就不怕误人子弟？”

    她一拍桌子：“你看起来很闲啊，是不是最近我给你安排的工作太少了啊！要不要我再给你接几个工作让你每天都忙不过来啊！”

    郝平看着她的手——你们这对儿经纪人和声优都是故意的吧，怎么都有拍桌子的习惯呐。

    “一般来说，接不到那么多工作的……”浅见遥默默开口。

    安井纱希眼一瞪：“你还学会反驳我了！”

    不过她也知道浅见遥这话其实有道理，就算是再红的声优，也不至于接工作接到每天都忙不过来。所以气势一下子就下去了一大截。

    浅见遥也见好就收，继续退回去做认罪伏法状。

    “安井小姐……”安苑美知子终于还是再次站了出来，“浅见老师最近给我们的帮助很大，她其实有能力做别人的老师的，没有误人子弟。”

    “……”安井纱希一滞，她话的重点其实并不在这里，不过一时生气就拿这个事情来说话，现在被安苑美知子给反驳回去，气势再度下跌。

    “美知子……”浅见遥做感动状，“不枉老师倾囊相授，教你我的绝招！”

    “吱吱吱……”安井纱希看到她们师徒情深的样子，再次气的牙齿发痒。不过突然想起什么，猛然道：“你说……绝招……不会是……，浅见遥，你都干了些什么！”

    她终于忍不住，走上前拍着浅见遥的脸挤在一起：“你知道不知道自己还是一个现在话题度很高的声优啊，这种事情你自己不停掉就算了，还主动拿出来教别人！你是不是生怕别人不知道，知名声优其实是一个喜欢看h本子的痴女！啊！？”

    很明显，安井纱希是知道浅见遥所谓的“绝招”到底是个什么鬼玩意的。

    不过郝平觉得，说不定被人知道了，还会被更多的死宅喜欢呢？毕竟和死宅们有一个爱好，指不定死宅们还打算和浅见遥讨论一下本子的画法之类的。

    “而且你自己坏掉就算了，你竟然还带坏别人！？”安井纱希气愤道，“你还说你不是误人子弟！？”

    “如果说别的事情我还能忍，纱希你说这个我就不同意了！”浅见遥气势突然大了起来，“当初我用这个办法快速提高的时候，你不也承认了这个办法的实际操作性吗？这明明是一个经过实践证明，非常可行的方法！”

    说完还不服气地抱怨：“上次我就说让你把这个方案提交给社长，让社长设为所有声优的必修课，你居然还不同意……都说了，我的‘遥式练习法’绝对是首创，将来说不定在声优史上都能留下浓墨重彩的一笔，你现在的行为，是在开历史倒车，是在逆潮流而行！”

    “你还胡说八道！”安井纱希气的脑门青了，“是，你这招对你自己是有用，但是拜托你，你好歹是一个年轻女孩儿，而且还是现在事务所新人声优的偶像和憧憬的前辈，这东西传出去，你还要不要自己的风评了啊！”

    “就是因为我是事务所新人们的前辈，就应该为新人们的发展出一份应有能力，怎么可以拿着好东西不给大家分享呢！”浅见遥也很理直气壮。

    “你……”

    她们两个突然在郝平的办公室吵起来，让郝平和三个声优都有点不知道怎么说才好。

    尤其是郝平，他光知道浅见遥拿这个方法坑害安苑美知子，还不知道浅见遥准备拿这个去坑害整个声优事务所的其他新人声优……简直雷的无法自语。

    真要这么做了，说不定真的会被记载在声优史上——以钉上耻辱柱的方式。

    不过，浅见遥毕竟是他想办法请来的，而且还是他用了非常不好看的“威胁”才请来的，现在他也不能在一边作壁上观。

    想了想，他开口说道：“安井小姐，浅见小姐……你们先……”

    安井纱希和浅见遥同时头一偏：“闭嘴！”

    “……”嘛~上架加更，早上八点第二更送上！求首订，求月票！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

东京合伙人


------------

第一百三十九章：青天大老爷安井纱希

    “不……不好意思……真是非常失礼。”

    安井纱希突然回过神来，才想起来自己和浅见遥现在还在别人的家里，自己突然这么失态，实在是有点失礼。

    “没关系，没关系……”郝平连忙道：“先喝个茶，休息一下，反正浅见小姐就在这里，你润润嗓子，再继续骂……”

    安井纱希脸上带着尴尬地笑，她未必对郝平有多友好，但是在一个初次见面的人家里和别人吵架，自己也有点不好意思。

    自己理亏的情况下，也不好在继续拒绝别人的邀请，拿起桌子上的红茶抿了一口。

    “……”浅见遥现在对郝平很熟悉了，而且还和郝平认识的过程并不怎么愉快，所以在她的眼里，对郝平用什么方式，都完全不会觉得自己“失礼”了。

    而且这家伙，竟然还怂恿纱希喝完茶继续骂。

    她指着郝平说道：“纱希，你不要被这个人骗了，我第一次来的时候，完全是被他威胁的！”

    “你胡扯！”安井纱希瞪着浅见遥，“你不要因为人家站我这边，你就污蔑别人！”

    “……”浅见遥一阵无语。

    这事情怎么还说不清楚了呢？明明就是他威胁自己的……虽然后来自己是自愿把美知子她们认作徒弟的，但是一开始真的是他威胁自己的啊！

    “纱希……你竟然信他不信我？”浅见遥瞪着眼睛，好像发现了什么不可置信的事情。

    “你自己做的事情，心里没点数吗？”安井纱希嫌弃道，“除了工作上的事情，你有什么地方值得信任的？”

    “……是真的啊，他还拍了照片威胁我。”浅见遥绝望地申诉。

    “是吗？”可惜安井纱希完全不相信，“照片呢？给我看看？”

    “照片在……”浅见遥刚想说，照片在郝平的手机里，但是突然想起来郝平拍照的时候，根本没有拍清楚，完全看不清。

    虽然如此，她开始试图解释道：“照片他自己拍照技术不行，没有拍清楚！”

    “哦？”安井纱希淡然喝着红茶，眼神完全没有任何波动，“你的意思是，你被一个完全没有拍清楚的照片给威胁了？浅、见、遥，是你傻，还是你当我傻？”

    “……”浅见遥目瞪口呆地盯着安井纱希。

    这事儿，怎么还就说不清楚了呢？

    “咳，安井小姐真是明见万里，明察秋毫！”郝平感慨道。

    “……”浅见遥又目瞪口呆地看着睁着眼说瞎话的郝平。

    “浅见老师，郝平桑真的不是这种人哦。”安苑美知子走上来，“我可以理解你为了说服安井小姐，但是我们还有别的方法……”

    “……”浅见遥继续目瞪口呆地看着安苑美知子这个她心中的真传弟子。

    这事情还有没有天理了啊，为什么说真话的人被所有人怀疑，说假话的人却被当成是好人了！如果真的有卡密撒玛，就来一个雷劈死这个满嘴胡说八道的家伙吧。

    浅见遥一个人走到旁边去怀疑人生了，不过郝平这边还是要说服安井纱希：“不过有件事我还是要说清楚的，安井小姐，浅见小姐确实是我特地邀请过来帮我们家这三个声优提高自己的水平的——至少，确实是我主动邀请的这点是完全没有错的。”

    安井纱希叹了一口气，“我知道小遥是一个现在名气很大的声优，但是她自己也才成名不过几年而已，而且……如果说当老师的话，不如去找养成所专门的老师如何？”

    安井纱希的内心，其实是以为郝平他们几个是为了和浅见遥扯上关系，才特地找上浅见遥的。

    但是这句话，始终不能直接说出口，所以只好以这种委婉的方式拒绝掉。

    她和浅见遥是相处多年的好友，所以比起其他经纪人，她就敢直接对着事务所最红的声优拍桌子，但是其实内心，她比谁都关心浅见遥。

    她知道浅见遥一开始就是一个“好为人师”的家伙，从她整天想着把她那个不靠谱的“绝招”设为事务所声优的必修课这种脑洞清奇的事情就可以看得出来了。

    所以，她认为浅见遥只是被“浅见老师”这几个字一忽悠，就完全忘记了别人靠近她，未必是真的希望她教什么东西，只是单纯的来借她的光而已。所以作为好友，她总要把浅见遥从坑里带出来。

    “没有的事情……”安苑美知子走上来维护浅见遥，“浅见老师……她虽然方法很奇怪，但是她作为一个声优前辈的经验是非常有用的，而且教我们的方法也是很好的。”

    安苑美知子的话很真诚，但是安井纱希关心的其实并不是这个。

    “但是，小遥她也有自己的工作。”面对安苑美知子，她试图用“感同身受”这种方式打动她，“你也是一个声优，应该明白小遥她的工作是什么样子的，下班再特地给你们培训也太辛苦了。而且培训的时候，对配音的准备工作也有影响……”

    “……”安苑美知子无言以对。

    她总不能说出，浅见遥其实完全可以胜任工作和培训两件事，这种话说出来，也未必太厚脸皮了一点。

    安井纱希看着沉默的安苑美知子，心中的观感好了几分。

    至少，不是一个完全不会为别人着想的女孩儿。但是她并没有改变自己的想法，这种事情她还是必须帮自己的好友拒绝掉。

    这句话实在是一句“君子欺之以方”的话，无论是谁，听到这种话的时候都只能认同。

    但是当事人可以否认。

    “我没关系……我觉得我可以做到。”浅见遥对自己这三个徒弟实在很喜欢，不想被安井纱希给弄没掉。

    安井纱希皱眉，怒其不争地看着浅见遥，不知道她到底吃了什么药了。

    “安井小姐……”郝平猜到安井纱希心里的担心是什么，“我可以向你保证，以后绝对不会以浅见小姐的学生的名义来炒作，如何？”

    说完，眼神直直地看着安井纱希。

    安井纱希看着郝平，知道他这个动作是表示自己说的是真的，所以敢和她直视的意思。她皱着眉考虑了一下，又看着自己好友好像护着白毛女的杨白劳一样护着三个声优的样子，心里一阵叹气。

    看样子自己这个好友，暂时是没办法说服了。

    “这件事我回去再考虑下如何？”安井纱希想了想，打算先用拖字诀把事情给拖一拖，回去试着说服浅见遥，如果说服不了……那再说吧。

    “说起来，还没有请教几位的名字……”安井纱希一进门就被浅见遥的事情给气的不轻，竟然到现在了才想起问一下郝平他们的名字。“真是非常失礼……”

    “咳咳……”浅见遥突然咳嗽了几声，“纱希，这个你就别问了，反正她们是我徒弟了。”

    郝平则想着，自己如果需要说服安井纱希，至少应该拿出自己的诚意，何况只是一个名字而已。“是我忘记自我介绍了，我叫郝平，是她们三个的经纪人……”

    然后一一介绍三个声优：“她们三个是安苑美知子，雨宫七瀬，还有青野亚美……是我旗下的三个声优。”

    “原来是……嗯？！！！”安井纱希先是准备客套两句，突然反应过来，“浅、见、遥！你给我说清楚！”

    “……你是笨蛋吗？”浅见遥无奈地看着郝平，绝望地叹气。二更，继续求首订，求月票！看着原定计划中的五更以及和书友们约定的加更……存稿？不存在的，继续肝！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百四十章：好久不见？（三更！）

    “说错话了呢，郝平亲。”青野亚美叹气。

    “……”

    郝平也是一阵无语，他暗自懊悔自己，竟然忘记了浅见遥的经纪人似乎对他们，比浅见遥自己意见更深。上次浅见遥参演《魔女的心跳》这件事，就是她搞出来的。

    这件事之前他就听浅见遥说过了，但是刚刚光想着拿出自己的诚意，把这么重要的事情，竟然给忘记了。

    安井纱希刚刚一听说三个声优的名字，二话不说扯着浅见遥就走了。

    这表现分明就是连讨论的必要都没有了，单方面关闭了会谈窗口啊。

    “所以说，浅见遥和im社之间到底是发生了什么事情啊？”郝平心里忍不住暗自叹气。

    “现在……怎么办？”雨宫七瀬走上来，“浅见老师不在的话，之前说的特定指导就没办法进行了……而且，浅见老师和她经纪人小姐会不会……”

    “嗯嗯……”安苑美知子和青野亚美也凑上来。

    最近三个声优没事儿就往浅见遥那边去，现在这师徒关系算是不怎么认真但是的的确确订了下来了。所以看到自己的“老师”被抓走了，也只能来求助郝平这个“大师兄”了。

    “浅见小姐和安井小姐是好朋友，应该没有什么大问题。”郝平先安慰了三个少女，“而且浅见小姐现在的人气，在事务所应该也不是随便就会被人处理的，总之先安心吧。”

    郝平却是知道，以浅见遥现在的名气，就算出了这种事情，最多也就是禁止她和这边来往，好歹也是她们事务所的首席摇钱树，事务所也不会做什么过分的事情。

    要不是安井纱希和她是好朋友，也只有作为经纪人的安井纱希讨好浅见遥的情况才对。

    “至于练习的事情……”他想了想，“总之，浅见小姐之前的指导你们也已经知道了，先自己去练习一下吧……就算是没有特定指导，这种提升自己实力的功课还是要进行下去的。”

    “是。”听到浅见遥不会有事情之后，三个少女明显放松了一些。不该指定练习的事情没办法完成，只好先按郝平说的，依浅见遥之前说的练习方式各自练习。

    “去练习吧。”郝平又给三个少女补了一针强心针，“至于浅见小姐的事情，我会单独想办法的。”

    “嗯。”三个少女再次放松了一点。

    或许是出于信任，郝平说有办法，她们就这么相信。

    雨宫七瀬三人离开了办公室之后，郝平才再次发愁起来。

    现在的问题其实并不在安井纱希这边，也不在郝平他们这边，主要在于im社和浅见遥之间到底发生了什么事情。

    安井纱希看起来并不是一个不讲道理的人，她看起来更像是因为关心自己的好友才会很暴躁的样子。

    “也就是说……浅见遥的事情才是问题的重点吗？”郝平忍不住自言自语。

    如果能够知道浅见遥的之前的事情，那这个问题就好办了许多了。

    按之前了解的情况来说，问题很有可能是出在im社身上，甚至可以直接指向im社的原社长成田。

    “总不能是因为成田那个家伙，真的一时间精虫上脑，对浅见遥提出了什么过分的要求吧？”郝平突然想到这一点，不过很快又觉得这种事情不大可能。

    以郝平的感觉来看，成田那个家伙虽然独断专行，不过应该不是这种没长脑子的家伙吧……应该！

    郝平拿出手机，打算打个电话给石田麻里。

    “郝平君？”石田麻里的声音透过电话传过来，“怎么突然想起来给我打电话？”

    “有点事情想请教一下，方便见面吗？石田小姐？”郝平问。

    “现在？”石田麻里很奇怪，郝平怎么突然要求见面了。

    “如果您现在忙的话，换个时间也可以。”郝平想着，反正这事情也不是争分夺秒的事情，耽误几个小时并不能影响什么。

    “没关系，我现在正好有空……”石田麻里到是好说话，“就在im社楼下的咖啡馆见面如何？”

    她是知道郝平就住在离im社不远的地方，所以把地点定在了im社楼下，而且那间咖啡馆也算是im社员工常去的地方，两个人都比较熟悉。

    “好，那我马上过来。”既然石田麻里不介意，郝平也雷厉风行的出门。

    挂断电话，郝平简单地收拾了一下，整理了一下着装，准备出门。

    雨宫七瀬走了进来，看到郝平准备出门的样子，开口问道：“郝平桑，准备出门？”

    “嗯，出去一下。”郝平想了想，说道：“是为了浅见小姐的事情，准备去打探一下消息……总之你们三个先自己练习，这些事情我会处理好的。”

    雨宫七瀬点点头：“嗯，我相信郝平桑的。”

    然后走上来，拉住郝平的衣服：“不过，郝平桑也不要太着急，你看，衣服都没有整理好——转过去一下，我帮你整理下后面。”

    说着，伸出手帮郝平打理了一下，然后笑着说：“好了，加油哟，郝平桑。”

    “好。”郝平笑了笑，“总之，我会把你们三个人的老师给你们完整的带回来的，我走了。”

    然后头也不回地朝im社的方向走去。

    再次来到im社楼下的时候，郝平突然有种恍然隔世的感觉，从im社离职以后，竟然有一个多月没有走到这边来了，明明才隔了一个月，竟然感觉有些陌生。

    不过好在咖啡馆的位置并没有变化，他找对位置，直接朝咖啡馆走了进去。

    石田麻里已经早就到了，正坐在靠窗的地方等着。

    “不好意思，久等了。”郝平走过去，在她对面坐了下来，随便点了一杯咖啡，应酬完走过来的服务生，两个人才单独地坐在了一起。

    “郝平君，好久不见？”石田麻里笑了笑，其实她和郝平才见过不久，因为上野社的工作并没有完成，所以她负责的早川真子和雨宫七瀬她们还在一起工作，两个人也经常见面。

    她问这么一句，大抵只是为了调侃离开im社一个多月的郝平而已。

    “郝平君今天找我出来，是有什么事情需要帮忙的吗？”石田麻里问。

    郝平点点头：“是有个事情想问——我就直接说了，石田小姐，你知道浅见遥和im社之间到底是有什么问题的吧？”

    他目光灼灼地盯着石田麻里。

    石田麻里听到这个问题，原本手里搅拌着咖啡的小勺突然停了下来。三更……还有，吐血

    g_罩杯女星偶像首拍a_v勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百四十一章：报复与恶作剧（四更求订阅，求票票）

    “郝平君，这个问题之前不是已经问过了吗？怎么今天突然又开始好奇起来了？”

    石田麻里很快回过神来，笑着问，“难道郝平君对事务所还有眷恋，关心起事务所的事情来了？”

    “嘛，总之遇到了各种各样的事情，所以这个事情现在对我很重要。”郝平说过不打算借用浅见遥的名气炒作，那么面对业内的石田麻里的时候，就不大可能直接说出他遇到的事情。

    “重要的事情……呢。”石田麻里手里的勺子轻轻地敲着咖啡杯的边沿，意味深长地开口说道。

    “虽然事情郝平君说事情很重要，但是我也有我的立场呢。”石田麻里最终还是拒绝，“郝平君已经离开im社了，但是我始终还是在im社旗下工作呢。”

    郝平垂下眼帘。

    石田麻里虽然拒绝，但是实际上还是给出了暗示。

    这件事，很有可能关系到整个im社，以至于事情已经过去了很久，对现在的im社来说，依旧有着不小的杀伤力。

    “而且……”石田麻里叹气，“就算不是im社，这件事情也关系到很多人，郝平君最好不要再继续探索下去了比较好。”

    郝平皱眉：“这件事……牵扯了很多人？”

    “郝平君，有些事情，就算没有牵扯上，但是只要有人开始联想，那就是说不清楚的事情啊。”石田麻里叹气，“如果这件事真的闹大了，包括真子和你们家雨宫小姐，安苑小姐，青野小姐……甚至是浅见遥小姐本人，都会被许多人质疑。”

    “网络上最不缺少的就是法官，而且和法庭上的法官相比，网络上的法官们不需要证据，只需要脑袋里自己胡思乱想，也能判别人的罪。”石田麻里说道，“就算她们本身和猜测的不一致，但是对于网络上的法官们来说，这些猜测就能定罪了。”

    “郝平君……”石田麻里反问，“这样的后果，你觉得我敢不敢把事情说出去呢？”

    郝平沉默。

    石田麻里的话，已经足够明显了。

    郝平原本以为这件事是成田社长和浅见遥之间的事情，最多也就是成田社长是im社的原社长，所以这件事和im社才会联系在一起。

    但是现在的情况，只怕整个im社都和这件事绑在了一起。

    整个im社……是包括现在正在im社工作的人，曾经在im社工作的人都脱离不了关系，这样的“整个”确实不是石田麻里能够承受得起的。

    “我知道了，是我强人所难了。”郝平知道今天，石田麻里是不会告诉她到底发生了什么事情了。

    毕竟不说石田麻里本人，光是她现在负责的早川真子，就足够她放不开手脚了。

    “石田小姐，我可以问最后一个问题吗？”郝平想了想，问道：“这件事，是和成田社长相关吗？”

    石田麻里的动作再次停了下来。

    郝平知道，这事情，虽然和im社整个绑定在了一起，但是起因，看来确实和成田社长脱离不了干系了。

    “郝平君，你太狡猾了吧。”石田麻里苦笑。

    很明显，郝平问这个问题，并不是真的期待从石田麻里这里得到明确的答案，只是希望从石田麻里的表情动作上看出一些事情。

    石田麻里的表情也确实出卖了情报。

    石田麻里叹了一口气：“郝平君，我不知道你今天问这些的目的到底是什么，但是我劝你最好放弃继续探究下去。”她说道：“虽然你们被迫从im社离职，但是成田社长也已经被解职了……这件事情虽然确实能够报复到成田社长，但是它伤害的，可能不止成田社长一个人。”

    石田麻里提醒道：“别看im社现在这个样子，现在正在活跃的声优们，至少有五分之一曾经在im社呆过……这件事，不是能够拿出来报复的事情。”

    郝平愕然。

    然后哑然失笑：“石田小姐想多了，我并不是为了报复之类的事情才去问这个的。说到底我现在整天忙得不得了，实在没有时间浪费在报复这种事情上。”

    他笑了笑，说道：“何况，我个人的理念是，只要我过得好，比那些人更好，就是最好的报复了。”

    “是吗？”石田麻里有些错愕。

    她以为郝平问成田社长的黑历史，大抵是为了报复成田社长把他们逼到从im社离开，所以才会关心这些事情。

    毕竟她没想到郝平现在还和浅见遥扯上了关系。

    “这件事情，算是和我一个有些奇葩的朋友有关吧。”郝平想了想，浅见遥虽然很糟糕，但是她对三个少女上心的表现，也足够郝平把她视为朋友了吧，只是不知道浅见遥是不是看得上他这个朋友了。

    “而且，我现在只会想着im社好，你放心吧。”

    毕竟，现在郝平和im社现任社长上原友惠正在合作期间，如果im社这个时候真的因为这样那样的原因轰然倒塌，那对他自己的计划也是很大的影响。

    石田麻里挑了挑眉，很显然并不相信。

    郝平也没有说什么，毕竟他和上原友惠的合作，暂时还在保密期间，要等到上原友惠那边做好准备，一切正式启动之后，才能揭晓。

    不过，不知道到时候知道真相的石田麻里，还有山冈一那个消音词，会是什么样的表情呢？

    这么想着，郝平突然开始期待起来。

    “石田小姐，有个事情我想请教一下……”郝平突然问，“我听说im社最近签下了仓田结衣，有这回事吗？”

    “咳……”石田麻里突然尴尬起来，这件事还是她出卖给上原友惠的呢，“是有这么一回事……嘛……现在，仓田结衣小姐是我负责的……”

    她说话吞吞吐吐地，还以为郝平是在兴师问罪。

    其实郝平早就从上原友惠哪里知道了，今天说起来也不过是调侃一下石田麻里而已。

    不过，没想到仓田结衣正巧被上原友惠安排给了石田麻里负责。

    “这样啊……”郝平想了想，再加上早川真子，那这次企划定下来的六个人里面，石田麻里负责的就有早川真子和仓田结衣两个人了。

    “那说不定，我们很快就能再次合作了呢。”郝平突然恶作剧般地开口说道。四更！

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百四十二章：公主浅见遥与魔龙安井纱希（五更，求订阅，求月票）

    从咖啡馆离开，郝平一个人走在回家的路上。

    从石田麻里哪里得到的情报，让郝平最终还是把怀疑的动向指向了他最不想怀疑的事情上面去了。

    不过，也许是这种事情实在太过重要，郝平依旧不敢直接确定，需要做进一步的确认。

    至于石田麻里担心的事情，其实郝平并不怎么担心，他并没有把这些事情公诸于众的打算，所以并不会发生石田麻里担心的事情。

    至少从现在的情况来看，他准备接触的人，无论是浅见遥还是安井纱希，应该都是知道这件事情的真相的人，也都是知道这件事很严重的人，所以不存在石田麻里担心的会被别人知道传开的情况发生。

    但他不能直接告诉石田麻里，他现在和浅见遥关系很好，准备从浅见遥的魔龙经纪人手里救回浅见遥这个公主老师的事情吧——不过以浅见遥的性格来看，实在不适合童话里的公主形象。

    一时间，他也陷入了停滞的状态。

    “喂喂喂！”正当他慢慢踱步走在路边的时候，旁边突然传出一阵悉悉索索的声音。

    他转过头一看——好嘛，这魔龙经纪人看样子城堡修得不够高，公主自己就跑出来了。

    “浅见小姐……你怎么会突然出现在这里？”郝平忍不住扶额，这才离开多久啊，算起来还没有半天时间呢，浅见遥怎么自己就从安井纱希的看守下跑出来了？

    行不行啊，安井魔龙小姐？

    “嘿嘿嘿嘿……”浅见遥看起来有些得意，“上车再说。”

    郝平偏过头，看了一眼才发现问题，浅见遥今天开的好像并不是她经常开的白色本田车，而是一辆银色的两厢车。

    他打开车门，坐到了浅见遥的副驾驶上。

    “我跟你说啊，纱希她现在忙别的声优的事情去了，大概有一会儿才会回来找我，所以我悄悄过来了。”浅见遥好像是在跟郝平炫耀一样，说道：“怎么样，这辆车是我借晶子的，纱希认不出来……”

    说着有些丧气：“不过我被纱希叫道家里念叨了两个小时，真是太惨了——都怪你嘴巴真大，做什么都不快，你说话张嘴那么快干嘛？”

    郝平也有些无奈，他那个时候还是太着急了，以至于忘记了安井纱希这个经纪人似乎更加敌视im社的事情了。

    以至于郝平连解释他们已经从im社离开的事情都没有说完，就直接带着浅见遥离开了。

    而且似乎安井纱希对他们也有一些误解。

    “好了好了，别丧气了。”浅见遥反过来安慰他，“纱希那边我会负责的，但是我最近出来的机会估计不好找了，所以这里的文件拿好——是我写给我徒弟们的‘试音攻略’，包括这次瞄准直击的《命运的旋律》这部作品的特定指导都在里面了啊。”

    说完还叮嘱道：“快收好啊，别弄丢了，不然我弄死你！”

    郝平接过她递过来的文件，翻开看了两眼：“你偷偷跑出来就是为了这个啊，不怕被安井小姐知道回去再念叨你两个小时？”

    “呃——”浅见遥似乎想起来安井纱希的“凶恶残暴”以至于有几分吓到，不过还是说道：“没办法的事情啦，总之现在美知子她们比较着急嘛。”

    “……”郝平顿了顿，“你对她们，还真好啊。”

    “废话，我自己的徒弟，我对她们不好，谁对她们好啊？”浅见遥白眼一翻，鄙视了郝平一把。

    郝平有些沉默。

    虽然知道浅见遥最近当老师当得比较开心，但是没想到真的有这么认真的去为三个少女的事情着想。这么想着，郝平突然觉得她至少除了声优之外还是有那么一两处没有坏掉的地方。

    嗯……不过大多数地方还是坏掉的。

    “你想不想光明正大的当老师？”郝平突然问，“不用这么躲躲藏藏的避开安井小姐，而且除了七瀬亚美和美知子之外，更多人当你的学生？”

    “嗯……”浅见遥想了想，“如果能这样最好啦，不过我现在有美知子她们三个徒弟，就已经很幸福了。虽然有更多徒弟更好，但是做人不能太贪心啊。”

    说着还叹了一口气，“而且现在纱希正在气头上，美知子她们暂时也只能悄悄地教啦。”

    她虽然满脸遗憾的样子，但是郝平却从她脸上看出了几分兴奋——这家伙，不会是准备和安井纱希一直玩这种躲猫猫的游戏吧？

    “如果可以做到，你想不想？”郝平继续问。

    “可以做到？光明正大？更多学生？”浅见遥一句一句地问，“怎么可能？这种事情还是自己幻想一下好啦。”

    “只要你想，就可以做到。”郝平确定地说。

    “你有什么办法？”浅见遥听到郝平这句话，突然兴奋起来，凑过来拉住他的袖子：“快说，快说。”

    “你先放开……”郝平看着这个老师病发作的浅见遥，无奈地说，“在这之前，我有一些问题想要问你，我希望你能直接了当地告诉我。”

    “什么问题？”浅见遥问。

    不过又补充了一句：“先说好啊，不该问的问题你自己考虑好再问，我真的在学校进过空手道社团的哟。”

    郝平想了想，准备了一下措辞。

    然后开口问：“浅见小姐，接下来这个问题可能对你非常重要，本来我不该直接去探询这种**的，但是这关系到怎么说服安井小姐，所以我还是要确认一下……”

    他说话有些吞吞吐吐，浅见遥有些不耐烦：“所以说到底是什么问题，你一个大男人吞吞吐吐的干嘛？”

    “是这样……”郝平想了想，一口气问了出来：“我想知道，你和im社之间到底出了什么问题……”

    浅见遥一愣，然后一下子沉默了下去。

    郝平继续问：“这件事情，和成田社长是什么关系——这些事情，你方不方便告诉我？”

    浅见遥抿了抿嘴，“你问这个做什么？这件事情，就算我不在意，也不能说出去，影响到的人，可不止我一个呢。”

    浅见遥的说法，和石田麻里差不多。

    郝平说道：“很重要，关系到能不能说服安井小姐，而且我可以保证这件事我绝对不会给不相干的人知道。”

    “如果我说了，你有把握说服纱希？”浅见遥摇了摇头，“没用的，这件事纱希比我自己还在意。”

    “有三成把握吧。”郝平说道，“如果和我猜的不远的话。”

    他问浅见遥：“怎么样，能告诉我吗？”求订阅，求月票

    G_罩杯女星偶像首拍A_V勇夺冠军在线观看!请关注微信公众号!: meinvlu123 (长按三秒复制) !!
------------

第一百四十三章：假面辣妹（为下雨天留客天留我不留舵主加一更！）

    “三成把握？”浅见遥笑，“你还真是自信呢。”

    三成把握看起来几率很小，但是浅见遥却知道这件事能够说服安井纱希的几率，敢说出三成把握的话，已经是非常自大的说法了。

    “如果能够提供安井小姐工作时候的状态的话，这个几率还有可能提高。”郝平却没有理浅见遥的笑，开口补了一句。

    他不相信能够带出浅见遥这样的声优的经纪人，是那天表现出来的样子。如果她作为经纪人的时候够冷静，那说服她的几率就更大了。

    浅见遥偏过头，看着他的表情，过了很久，才问道：“你认真的？”

    “我认真的。”郝平确定地说道。

    浅见遥低着头沉思不语，郝平知道她在考虑这件事情到底要不要告诉他——毕竟他们认识也就没多久，而且郝平还连续两次威胁她。

    这种重要的事情，她自然要认真思考的。

    “你刚刚说，如果你猜的没错……”浅见遥问，“那你猜的答案是什么？说来听听。”

    郝平偏过头，认真地看着她，什么话都没有说。

    浅见遥皱眉，然后叹气，“按照你猜的内容，也有把握说服纱希？我觉得你可能不清楚，纱希虽然是一个优秀的经纪人，但是关于我的事情上，往往是关心则乱的。”

    浅见遥从郝平的眼神里，猜到郝平应该是知道了什么。

    但是正因为如此，她才知道这件事是没办法说服安井纱希的，因为安井纱希对她，并不是经纪人和声优之间的关系，这也正是浅见遥即使现在正当红，被安井纱希指着鼻子骂几个小时也接受得了的原因。

    因为她从一开始就知道，安井纱希都是因为她的事情在担心。

    “虽然我觉得很有可能猜中了，但是我还是需要确认一下。”郝平说，“但是如果是真的，我也觉得不是不能说服她——只要你配合的话。”

    浅见遥的脸埋在方向盘上。

    其实这件事已经不只是她一个人的事情了，她自己虽然觉得不爽，但是其实并不是真正的受害者，时间过去了虽然气恼，但是并不会觉得有什么地方还值得放在心上的。

    但是这件事暴露出去，影响的不是一个人。

    “你能保密吗？”她头埋在方向盘上，沉声问。

    “我之前就说过了，这件事除了已经知情的人之外，不会从我这里再往下一个人那里传。”郝平说道，“我保证。”

    他笑了笑，又补充了一句：“而且，这件事其实传出去，也会引起别人猜疑美知子她们吧——我是不会做伤害她们三个的事情，这件事你总可以相信吧？”

    “是，我相信。”浅见遥点点头。

    如果说郝平还有什么地方值得她高看一眼的话，这份为了三个声优什么都干得出来的心，就是她最相信的一点了。

    “既然如此。”浅见遥从方向盘抬起头，看着郝平：“那我告诉你也可以，你猜对了——成田那个老家伙，确实曾经对我提出过分的要求。”

    郝平的手猛然捏紧。

    虽然之前他就忍不住猜想这件事，但是真的确定下来，还是让他觉得心里猛然升起一阵心火。

    他以为成田只是一个独断专行的人而已，没想到竟然真的敢做出这种事情？

    “不过，你放心，姑奶奶我是什么人，天生就是注定要成为最知名声优的人，这种降低自己格调的事情，当然是毫不犹豫地拒绝掉啦！”浅见遥做出一副正气凛然并且略带得意的样子，说道。

    但是郝平知道，这大概是这女人伪装自己的一块面具。

    一个有着自尊心的人，是不可能在说到这种事情的时候，依旧能够保持着这种乐观的语气的。郝平甚至怀疑，刚刚这句话是浅见遥用声优的职业能力表现出来的。

    她拒绝是真的，但是说起这种事情也不可能用这种语气的。

    浅见遥继续骂骂咧咧：“成田那个老东西当姑奶奶傻啊，靠这种技巧上位，顶多也就混口饭吃，最终走到哪儿都被监督之类的用异样的眼光看着，姑奶奶是来当声优的，这种坑害自己声优前途的事情，拿去骗骗那些小女生就可以了，骗姑奶奶？当场没有踩断那老家伙的第三条腿就已经是客气了！”

    “……”郝平什么都没有说，只是把车窗给摇上了。

    浅见遥需要骂出口，这种事情不应该制止，但是大街上还是不要做的太过，好歹她现在也是一个当红声优偶像。

    “……好吧，事情就是这样。”浅见遥无所谓地耸耸肩。

    “嘛……”浅见遥笑了笑，补充道：“不过我猜受害人应该只有我一个吧，老实说，成田那个老家伙胆子超小的。”

    她哈哈大笑地说：“那老家伙叫我过去的时候，用我整天看本子为理由，以为我就是那么随便的人？所以才敢提这种恶心的要求。不然根本不敢对其他声优提这种事情，就连潜规则都玩的这么没胆子，当时的样子真是让人觉得难看啊他！”

    说着，还撇了撇嘴。

    郝平静了静心情，开玩笑道：“整天看本子，你还有这么纯洁的心灵，确实让人难以置信！”

    浅见遥偏过头：“喂，你说什么呢？本姑奶奶对二次元和三次元还是分得清的好吧。看本子是看本子，自己还是知道爱护自己的好吧！”

    郝平笑问：“难道你就是那种外表看起来很成熟，其实内心防守异常坚固的假面辣妹？”

    浅见遥白眼一翻：“呸，姑奶奶外表也很坚固。”

    郝平点到为止，没有继续说下去。

    浅见遥说的无所谓，所以他也表现得无所谓。浅见遥需要保持自己外表那种乐观的样子，那郝平自然就陪她开玩笑。

    浅见遥自然也感觉得到，所以也只是用开玩笑的语气怼了回去。

    用这种让人感觉滑稽的方式，却是能够让浅见遥能够最快地调整和郝平相处变化的方式。

    这大概就是两个人心照不宣的保持了浅见遥的乐观和无所谓的表面。

    “这件事情，一直只有晶子和纱希知道，剩下的估计是im社的人有知道了吧。”浅见遥说，“这个事情不能外传……作为一个声优来说，传出这种事情，无论最终自己说什么，最后一定会被人质疑，所以不能说，事务所出去的其他前辈，也说不定因此风评会受到侵害，所以也只能保持沉默。”

    “所以，大概就是这样一个秘密吧，被害人和加害人不得不一起保持的秘密，是不是很好玩？”浅见遥问。

    郝平沉默。

    是的，这种事情不能外传，外传之后，固然加害人会被人指责，但是受害人同样会被人指指点点，甚至旁边无辜的人风评都会收到侵害。

    这种明明受了欺负还不能向大家呼救的心情，大概确实是让人绝望的。

    “那个时候，是纱希救了我。”浅见遥继续说道。这章是在群里答应了，上架的时候一个舵主以上的书友加一更，这更是为上架后第一个舵主加更的！后面还会有！另外这一章其实我考虑了很久，因为这个剧情其实是参照现实中的某件事改了很多的，没错，书评区里有提到过的关于堀江由衣风评受害的那件事（这件事堀江由衣是清白的！），这种事情其实算声优界的黑历史吧……想着写出来大概是得罪粉丝的，不过最终还是决定按照计划写出来……嗯，上架当天，就是辣么浪~

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

第一百四十四章：配合（为掌门HelloKitty加更，惊喜我收到啦

    “嘛，那个时候，我直接拒绝了成田社长的要求，最后估计自己是要被冷藏了，就干脆从im社离开了……当时，还没有找好移籍的事务所，所以算是一个人等着找不到工作最后不得不回老家结婚的结局吧。”浅见遥语气有些平静了下来，“那个时候，纱希本身不是一个声优经纪人，只是一个普通的白领。知道了我的事情之后，突然说要给我当经纪人。”

    “所以，没有安井纱希，就没有现在的知名声优浅见遥。”

    浅见遥觉得，那个时候，安井纱希，一定是自己的救世主吧。

    郝平点点头，表示理解，然后说道：“抱歉，强迫你把这种事情说出来了。”

    浅见遥摇了摇头，“这种事情，知道的人也不少，所以无所谓保密不保密吧。而且，纱希为了这件事自己把自己困住了，如果能够想办法解决掉她的心病，那就最好了。”

    “这可就比较困难了。”郝平苦笑。

    他想的办法，也许能够说服安井纱希，但是要让安井纱希放下怨恨，只怕是没有办法的。

    这种事情，就连当事人的浅见遥都没办法说服安井纱希，何况是郝平呢？

    “嘛，这种事情急不来啦。”浅见遥也知道，安井纱希的气是因为自己而起，所以这件事别人真的插不上手。“不过你说的三成把握，到底是什么啊。”

    “试图说服安井小姐，同意你当老师的三成把握啊。”郝平说。

    “嗯……就算是这样的情况下？”浅见遥问。

    明明确定了事情的情况下，郝平依旧觉得自己能够说服安井纱希？浅见遥突然有点好奇了，他到底打算怎么做。

    “在这之前，浅见小姐，我想请教一下……安井小姐作为经纪人工作的时候，应该不是像之前见面那样暴躁吧？”郝平开口问。

    如果还是像之前那么暴躁，那郝平就不能确定，这三成把握有多大机会能够成功了。

    “怎么可能。”浅见遥摇了摇头，“纱希作为经纪人工作的时候，是非常冷静而且工作能力很强的哟，比某个只会威胁的经纪人不知道强到哪儿去了。”

    “……”

    郝平一阵无语，不过一会儿之后还是开口说道：“那我成功的把握就大了许多了，至少用经纪人之间谈话的方式能够对话的人，那就很方便了。”

    经纪人和经纪人之间的对话，那就会趋于理性和利益的探讨，至少情绪上能够影响到他们的可能性就会缩小很多。

    但是浅见遥却摇了摇头：“如果是正常情况，纱希是很理性的，但是关于我的这件事，她一直很激动。所以，你如果试图用利益去说服她，恐怕很困难。”

    浅见遥很清楚，安井纱希并不是那种为了利益，就能放下朋友的旧事的人。

    从这个地方来说，安井纱希也许作为一个经纪人并不合格？但是作为好朋友，那就是一个非常合格的人。

    “这点我倒是相信的。”郝平承认，安井纱希并不会因为利益就会出卖朋友的人，“但是如果能够证明，我们和你是一个阵营的，而且这件事情对你本人的声优工作也有很大好处的话，那你觉得能不能说服安井小姐？”

    所谓的利益，正常人理解中大多是指钱，权之类的玩意，但是其实对于经纪人或者声优来说，利益也可以是声优的工作和提高名气的手段。

    浅见遥认真思考了一下，“如果是这样，那确实还是有一定的把握的，但是你打算用什么‘工作上的好处’来说服纱希？”

    “这个，就需要浅见小姐的配合了。”郝平突然诡异地一笑，“走吧，我们去我的办公室里细谈。”

    ……

    “浅见遥！”

    上原友惠看到郝平办公室里坐着的人，心里也不由得一阵恍惚。

    宫川木美看到她，也是一阵怪相。

    她们两个本来就是郝平叫过来的，但是没想到一进门，就看到这里坐着这么一个大人气的声优，尤其是还是一个和im社牵扯不清的声优。

    不过好歹她们两个还是没有直接叫出来，只是在心里被这个名字给震了一把。

    “上原小姐，宫川小姐，先坐。”郝平很满意她们两个的表现，至少借着浅见遥的名字，以后工作上的事情说不定能够占更大的主动权。

    雨宫七瀬走上来，给郝平他们送上红茶，然后就离开了。

    上原友惠和宫川木美坐下，喝了一口红茶之后，整个人总算冷静了不少。上原友惠试探道：“郝平君这个工作室发展的真快啊，竟然连浅见小姐这样的声优都能签下。”

    “……”郝平嘴角忍不住有点抽搐，上原友惠真敢想啊，他们这个小小的工作室，用什么去签浅见遥啊？

    但是这大概是他不明白作为上原家教育出来的浅见遥和宫川木美的思维，在她们眼里，固然浅见遥这样的声优非常大牌，但是始终是以一个“老板”的心态看待这些声优的。

    以一个老板的眼光来看，没有什么声优是不能谈移籍的——这大概是郝平并不能理解的思维，就好像学渣也不能理解学霸的眼里，为什么99分是非常遗憾的事情。

    不过他还是解释道：“浅见小姐并没有移籍我们工作室，今天来只是为了谈一谈别的事情而已。”

    “原来如此。”上原友惠点点头，这也能够理解，毕竟郝平他们这个工作室从表面上看，似乎并没有什么前途的样子。

    当然这句话她并不会直接说出来，只是在心里做了判断而已。

    但是这并不妨碍上原友惠直接递出橄榄枝，以及名片：“既然如此，如果浅见小姐有兴趣的话，不如考虑一下移籍到我们im社如何？哦，还没有介绍——我是im社的新任社长，上原友惠。”

    “……”郝平看着上原友惠一阵无语。

    这家伙，大概是最近为了im社的事情忙昏了头了吧，浅见遥也敢直接伸手？

    宫川木美也轻轻拉了一下上原友惠，在她耳边耳语了一下。

    “咳。”上原友惠有些尴尬，咳了一声继续说：“那我们谈别的事情吧，这个事情以后在细谈。”说着，准备收回名片。

    不过在这之前，名片就被浅见遥接了过去：“移籍的事情，暂时没有这样的意向，不过还是谢谢上原社长了。”

    然后把名片放在了自己的包里。

    郝平看着浅见遥的动作，不由得心里再度暗叹，这丫头在不认识的人面前，真的是完美无缺的表现啊。她这个动作，分明是看出了上原友惠的尴尬，所以接过名片以示友好罢了。

    从这点来说，她自己也许比安井纱希更加冷静地看待工作上的事情。

    当然，考虑移籍的事情，估计在im社这个名字下面来说，就已经完全没有可能了。

    他顿了顿，把话题转移开：“这个事情以后再说，今天的事情是这样，是关于浅见小姐参与到我们这个企划中来的事情，不过在这之前，有些事情需要上原社长配合一下。”嗯，说好的又一位舵主以上的同学，给加更！看了看我剩下的舵主以上——哈哈哈哈哈哈，存稿什么的，已经没有留下的必要了……真让人绝望！
------------

第一百四十五章：来参加LOVE LIVE吧（为舵主ANMdream加更

    “浅见小姐也要参与这次的企划？”

    出乎意料的，虽然上原友惠刚刚还在试图挖浅见遥的墙角，但是现在听说浅见遥要参与两方合作的企划的时候，却有点抗拒的意思。

    这点郝平倒是能够理解。

    如果这次的企划是别的会社制作，那如果浅见遥参与其中，肯定是求都求不来的。但是im社和郝平合作的主要目的，是为了利用这个企划培养新人和打响名气。

    浅见遥这尊大神要是掺和进来，那其他人全成了配角了。

    “这次的企划浅见小姐也有参与的意向，不过暂时不是直接参与企划，而是以另外一种形式参与。”郝平解释道。

    郝平顿了顿，继续说道：“浅见遥小姐，将以评委和导师的身份参与这次的企划。”

    “评委和导师？”上原友惠也是恍然大悟了起来。

    她最近整天忙着挑选参与企划的声优，所以看到声优的第一时间就是适合不适合企划里的角色，看到浅见遥的时候就自动带入了。

    这次郝平选择的企划，是以《lovelive》为基础的企划，并且在那上面进行了修改和调整。

    原本的《lovelive》企划一开始，是按照杂志互动的方式开启的企划，然后慢慢建立起自己的人气之后，才开始了后面的动作。

    郝平他们如果直接借用这个方案，固然是很稳的，但是他们可没有好几年的时间去慢慢积累人气。他们需要的是快速积累人气，以达到推广现有声优并且同时建立起与郝平记忆中的《lovelive》的联系，以达到后续继续骗钱……不是，保持这个企划的活跃度的方式。

    郝平选择的方案，当然就是传说中的“真人选秀”方案了。

    “真人选秀”的魔力，郝平一向是深知的，记忆里不说原本的日韩系列选秀，就连中国，《超级女声》，《中国好声音》甚至是央视的《星光大道》都带来了非常大的影响。

    “明星梦”是每个人心里都曾经幻想过的事情。

    无论是年纪很小的小姑娘小男生，到不减热血的中老年人都会幻想自己也许有一天也被星探发现，然后和天王巨星们一起开演唱会，演电视剧之类的事情，比如饱受争议的《超级女声》也有好几个已经退休的老太太们前来参加，这里面的魔力可想而知。

    满足这种明星梦的方式，就是“真人选秀”节目了。

    普通人通过一步步的竞争，比赛最终成为明星，这种事情无论是参与者和观众，都会带着一种热血沸腾的感觉，对于急需关注度的im社和郝平来说，这是个非常不错的方案。

    所以，郝平想了想，干脆抛弃原本《lovelive》的杂志互动企划。你们不是喜欢看《lovelive》吗？那就来参加现实世界的《lovelive》吧！

    没错，郝平的企划，前半部分就是举办现实世界的学园偶像比赛，同时等第一次比赛结束以后，以“纪念第一届lovelive成功举办”这样的名义，推出原本的第一季动画，然后继续推动后面的手游，广播节目，书籍，漫画，周边的活动。

    这是典型的魔改，要不是郝平已经躲到了异世界，光是《lovelive》的邪教徒们，估计就能直接吞了郝平这个家伙了。

    既然要举办真人秀，那么“评委”和“导师”模式，当然就要直接借过来用一用啦。

    如果说，一般的选秀对心怀梦想但是还是不够大胆的孩子们来说诱惑力不够，那只要参加选秀到达一定名次，就能和知名声优兼偶像浅见遥小姐近距离接触，同时可以获得被浅见遥小姐亲自指导的机会……

    心怀梦想的孩子们，这样的机会你们也能够拒绝吗？

    这也就是郝平提出来，让浅见遥以“评委”和“导师”的身份参与企划的原因所在。

    “浅见小姐的话，当评委也是足够了！”上原友惠思考了一下，还是认可了郝平的想法，“只是不知道，浅见小姐的意见……”

    其实以资格论来说，浅见遥当导师和评委其实还是有点不够的。她虽然是当下最红的声优之一，而且也举办过一些演唱会，但是如果说当“评委”这样的职位，以24岁的年龄来说还是太小了，往往很难让人信服。

    但是浅见遥也有自己的优势，就是她自己本身就是当下acg圈子里最红的声优之一，也就是说，对于吸引现在的粉丝来说，她的号召力比那些资历更深的人要更有优势。

    但是，考虑到这次的企划是im社主办的，再加上浅见遥和im社那些不能说的事情，就算浅见遥已经坐在了她面前，上原友惠也还是问了这么一句。

    “对我来说，这次的企划也有好处啊。”浅见遥稳稳地坐在沙发上，笑了笑说道。

    如果不是郝平知道她是什么样的人，这点动作真的让他怀疑这家伙自己都能当自己的经纪人了，这一举一动好像真的是公事公办一样在谈合作。

    浅见遥参与这次企划，当然是有自己的好处的。

    她虽然是当下最红的声优之一，在业内也是站得很稳的声优了，基本上以后就算热度下降，也不至于成为流星一样转瞬即逝，退居二线的工作还是能接不少的。

    但是，如果有办法巩固自己的地位，浅见遥也没有放弃的理由啊。

    简单来说，如果这次的企划真的成功了，那这次选秀出来的声优以及参与企划的声优极有可能一举成名，这个时候浅见遥以这些声优的“导师”身份来说，既能巩固自己的地位，又可以再度提升热度。

    只要这个企划成功，那浅见遥这个导师也是受益无穷。

    当然，郝平却知道，这丫头内心的原因，纯粹是为了光明正大的当她的“浅见遥老师”……什么声优地位，热度之类的，虽然也是很重要，但是在她个人的心里却是次要的。

    光是安苑美知子她们三个“真传弟子”就已经让这个“老师病”患者把什么都忘了，再想想选秀出来那一大堆学生，浅见遥想想，都感觉自己快幸福到爆炸了。

    “当然，上原社长和我的情谊也是我参与这次企划的重要原因嘛。”浅见遥想起郝平试图说服安井纱希的方法，故意装傻说了一句。

    “啊？情谊……”上原友惠和宫川木美一头雾水，她们哪儿和浅见遥有什么鬼情谊啊？
------------

第一百四十六章：演技派（为舵主云间、白衣似雪加更

    “浅、见、遥！”

    安井纱希看着坐在一边的浅见遥，脸色非常的难看。

    “你跑出来就算了，还敢打电话叫我过来，看来你真是有恃无恐了啊！”她怒其不争地指着浅见遥：“她们到底给你吃了什么**药啊，你就这么死心塌地，都忘记了自己的事情？”

    上原友惠和宫川木美坐在旁边，她们是第一次知道浅见遥和自己的经纪人是这种相处模式，所以有点目瞪口呆。

    “咳……安井小姐先坐下，我们慢慢说。”郝平看着愤怒的安井纱希，试图劝说她冷静下来。

    “我跟你们没什么好说的。”安井纱希完全无视郝平的友好，在她心里郝平已经是拐走了她们家浅见遥的大恶人了。

    何况郝平还有im社这样的背景。

    “嘛，安井小姐还是这么激动呢。”郝平不以为意，不如说这样的情况已经在他预料之中。“今天叫安井小姐和浅见小姐过来，是有别的事情相谈。”

    浅见遥在一旁帮嘴：“是啊，纱希，工作，我们现在是在谈工作。”

    “工作？”安井纱希听到这个词，虽然依旧有点不爽，但是还是冷静了许多，不过依旧硬声说：“你们和我们有什么工作好谈的？我对和贵社的合作没有太大的兴趣。”

    “总之先坐下细说如何，就算最后合作不成，那你随时可以离开嘛。”郝平看她冷静了下来，乘机说道。

    安井纱希皱了皱眉，不过还是坐下了。

    “还没有介绍。”郝平看到安井纱希坐下，就知道事情已经成了一半了，接下来的一半，就需要想办法转变一下安井纱希对im社的固有看法了。“这边坐着的，是imentertainment声优事务所的新任社长，上原小姐，还有im事务所的宫川小姐。”

    “你好，我是imentertainment声优事务所的新任社长——上原友惠。”上原友惠想着郝平之前和她说的计划，心情复杂地介绍了自己：“初次见面，请多指教。”

    “新任社长？”安井纱希听到这个词的时候，果然有了反应。

    “是的，我最近接任了im事务所的社长工作，这次的合作，主要是我们这边向浅见小姐提出的合作邀请。”上原友惠进入了谈判模式。

    安井纱希看着上原友惠，心里的气势降了一大半。

    虽然她对im社没什么好感，但是主要的目标还是对着原本的社长成田去的，这个新任社长最多也就是恨屋及乌。

    “贵社的事情，和我们没什么关系。”不过，安井纱希还是没给她们好脸色，“说起来，贵社的成田社长，不知道是什么原因离职了？难道是出门被车撞了？因病辞世了？”

    “……”

    郝平没想到安井纱希竟然能说的这么直接，悄悄瞥了一眼浅见遥，看到对方露出“看吧，纱希对这件事就是这么在意”的神情。

    “咳咳……”郝平无奈，接口道：“说起成田，他是被上原财团给赶走了。”

    “赶走了？”安井纱希一愣。

    上原友惠咳嗽了一声：“郝平先生，慎言。”

    她旁边的宫川木美露出怪异的神色——上原友惠这句话，也是计划之中的事情，也就是说这句话开始，安井纱希就算了入了套儿了。

    “上原小姐，这些事情也没什么不好意思的吧！”郝平慨然道，“原社长成田因为自己的原因，导致我们家三个声优不得不从im社离开，现在流落在外，明明没有什么名气，却不能以事务所的名义接工作，难道我还不能抱怨两句吗？”

    “咳咳……”上原友惠脸色更加怪异。

    不过想着浅见遥答应的事情，以及郝平其他角色都有im社选用的承诺，她也只能默默忍了算了——反正最后被骂的都是成田，和她上原友惠又没有关系。

    安井纱希却又是一愣：“你们几个声优，从im社离开了？”

    郝平脸上露出愤慨的神色：“是啊，七瀬，美知子和亚美她们三个就是从im社离开之后接工作很辛苦，我才会找上浅见小姐帮忙培训一下的——总之都怪成田！”

    说完，给浅见遥使了一个眼色。

    浅见遥马上心领神会，使出自己作为声优的表演功底：“是啊，纱希，你都不知道成田那个家伙，把我的三个徒弟逼得多惨，看着她们，我感同身受啊！你都不知道她们有多可怜……”

    安井纱希被忽悠得一愣一愣的，很快在浅见遥和郝平加了料的讲述下，了解了三个少女离开事务所的经过。

    “原来是这样啊，真可怜。”安井纱希感慨道，“成田那个家伙真是害人不浅，也难怪小遥你会感同身受，我还以为你真的已经忘记了那些事情了呢。”

    “是啊，看到她们三个，我就像看到了曾经的我，被迫流落街头，要不是遇到纱希你……”浅见遥完全进入了戏里，“你让我怎么能够放得下她们三个啊！”

    安井纱希沉默，露出了理解的表情，好像真的相信浅见遥是因为感同身受才认下三个少女当徒弟的。

    浅见遥悄悄，给郝平使了一个眼色。

    郝平马上接口：“不过好在上原小姐还是一个不错的人，她了解到成田在im社的肆意妄为之后，就让上原财团的会长上原正树先生，把成田那个家伙给赶走了。”

    “你都不知道，他被赶走的时候，到底有多惨，看着就解气。”郝平好像真的非常解气一样，“可惜浅见小姐和安井小姐没有看到那个样子。”

    安井纱希诧异地看向上原友惠：“是这样吗？”

    对上原友惠的神色也变得友好了起来。

    “咳咳……这些事情，我不想多说。”上原友惠有些尴尬，倒不是因为别的，纯粹是因为恶心浅见遥和郝平两个人的演技。

    但是安井纱希不知道啊，还以为上原友惠完全是因为成田和im社的关系才觉得尴尬。

    她理解般地说道：“上原社长，这件事也不能怪你，而且要不是你的关系，成田那个家伙也不会遭到报应。”

    “……咳。”上原友惠咳了一声，偏过头去，害怕自己脸露出马脚。

    “唉，可惜，成田被赶走，上原小姐因为是提议赶走成田的人，不得不被派来接下他留下的烂摊子。”郝平对安井纱希说道：“你也知道成田那个家伙在im社这么多年总是胡搞八搞，把好好儿的事务所搞成这样，上原小姐接了这个烂摊子，真是接了一个烫手山芋。”

    安井纱希露出了同情的目光：“成田这个家伙，真是害人不浅。”

    “我们都是被成田那个家伙给坑了的人，上原小姐又给我们报了仇，所以我决定帮助上原小姐。”郝平正义凌然地说，“我们要让成田那个家伙知道，我们这些被他逼走的人，最后活的都很好——气死他！”

    “说的有道理。”安井纱希理解地说，“小遥现在是最红的声优，可惜没有正面遇上成田，不然我一定要让他看看我们家小遥，现在过得有多好！——气死他！”

    “说得对！”郝平肯定地说，“不过现在我们还有机会！我和上原小姐她们定下了一个企划，这样im社和我们这边就能起死回生，让成田那个家伙在旁边看着，没有了他我们都能过得很好——安井小姐，我强烈邀请你们一起参与这个企划，不知道你有没有兴趣！”今天的第一更，依旧是为舵主加更的呢不过昨天加的有点疯了，今天保底2更，还会为三个舵主加更合计五更！这里的舵主，无论是上架前后的舵主都会加，所以没有加到的请放心。最近我会还上欠的更新，但是因为我兼职的原因，我请求让我一点点慢慢还……谢谢大家了！

    本站重要通知:请使用本站的免费APP,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 appxsyd (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!
------------

第一百四十七章：经纪人模式的安井纱希

    『章节错误,点此举报』

    “企划？”安井纱希一下子清醒过来。

    刚刚郝平的行为，说白了只是为了把安井纱希的矛头，从对准整个im社，改为对准成田一个人，这样的话，以im社的名义去合作的话，她内心的抵抗就会小很多了。

    但是当郝平一开口说到“企划”和“合作”这些关键词的时候，安井纱希的职业习惯马上让她清醒了过来。

    郝平看到她的脸色变化，就知道安井纱希已经不会被情绪左右了——至少情绪的作用已经变小了。

    如果她真的能这么情绪化，被人忽悠两句就订下合作的约定，那浅见遥也不会被她从一个被赶走的声优变成当下最红的声优了。

    “关于这一点，我想我们还是需要再考虑一下的。”安井纱希冷静下来，说道：“虽然上原小姐赶走了成田这一点我非常开心，但是如果是合作的事情，那就和这些没有关系了吧。我不可能用小遥的前途来感谢你们的吧。”

    安井纱希以为，他们几个是希望借浅见遥的名气提升企划的关注度，但是她知道浅见遥现在的名气并不是非常稳固，如果出了什么事情，不是没有突然消逝的危险的，所以她不得不十分谨慎。

    “当然，这点可以理解。”郝平马上同意地说。

    关于成田的事情，安井纱希是情绪化的，那郝平就使用情绪化的方式来化解。

    但是既然说到工作的时候安井纱希变成了理智的情况，那郝平就会用同样理智的方式来说服她。

    “不过我认为，这次的企划对我们三方都有一样的好处，所以我建议安井小姐不妨先听一听我们的企划内容如何？”他笑着说，“保证不会让你失望的。”

    安井纱希向后坐了坐，这是她的习惯，考虑工作的时候总想换一种舒服的姿势。

    “这份是我们的企划案，安井小姐不如先看看再说。”说着，郝平把上原友惠她们修改过的企划案递给了安井纱希。“浅见小姐已经看过了，以她的目光来看，这份企划对她而言还是很有帮助的。”

    安井纱希接过企划书，翻开了第一页。

    上原友惠和宫川木美看到这一幕，知道安井纱希有很大的希望同意这件事，心里也松了一口气。不过还是有很大的遗憾。

    如果im社现在有自己家的，类似浅见遥这种水准的声优，那肯定不会把这个机会放弃，让浅见遥来接这个工作。

    这种对声优的业界地位有很高的巩固效果的工作，还是很重要的。

    一般情况来说，邀请业内的大明星参加某种活动，确实是主办方发愁的事情，因为大明星能接的工作太多了，何必参加你们这种综艺活动呢？

    但是，真的能带来极高收视率的活动，其实是反过来的，因为明星也需要极高收视率的活动来保持自己的名气。

    声优和明星，本质是一样的。提高曝光率，才能让自己的偶像地位更加巩固。

    而且声优这种偶像，可以选择的活动反而更少。

    所以，其实上原友惠真的为im社没有这种能够担当导师和评委的声优感到可惜，以至于把这种大好机会留给了浅见遥。

    安井纱希一开始只是简单地翻阅企划，不过在看了一会儿之后，就开始思考了起来，企划书也不知不觉地翻到了最后，在看到最后一页的时候，突然皱起了眉头。

    “郝平先生，上原社长……”安井纱希问，“这份企划书，后半部分呢？”

    没错，安井纱希拿到的企划书，只是上原友惠她们整理好的企划书的一半，并不是完整的企划。

    “安井小姐，咱们有一说一。”这个时候，宫川木美就负责出来唱白脸了，“我们事务所很重视这份企划案，在贵方没有给出一定的意向之前，是不可能把这份企划案完整地给你们吧。”

    安井纱希把企划书放回桌子上，拿起茶杯抿了一口。

    “以目前的企划来看，如果成功的话，对小遥的事业确实有帮助。”安井纱希承认郝平的说法，不过又补充了一句：“不过，前提是要成功吧——你们这个企划，未免也玩的有点太大了。”

    “大一点不好吗？既然要有影响力，那当然要玩的非常大才行啊。”郝平不在意地说。

    他知道安井纱希的意思，表面上看，这次的企划只是一次真人选秀节目，包括后面的动画相关的开发，说起来都还算是正常的acg圈企划的变化。

    但是，关键就在于郝平和im社这边，在企划中牵扯了太多的人进来。

    “玩的太大，你们又怎么保证每一个环节都能实现呢？”安井纱希反问。

    “安井小姐，我到不觉得很为难。”郝平拿起企划书，翻到其中一页，“举个例子，这一项，你觉得很为难，但是……你不要忘记了，现在这个业内，缺的不是声优，而是声优缺少工作的机会。你觉得他们得到这个机会，有多少拒绝的可能性？”

    “至于唱片公司之类的……只要有了影响力，用不着我们去找他们谈，他们自己都会凑上来的吧。”

    安井纱希思考了一下。

    “确实，这些情况都有极大的可能成功，但是你们相关的环节也太多了，再小的可能性，次数多了，难免会遇到吧。”她想了想，说道。

    “安井小姐说得对。”郝平点点头，“但是……既然是企划，原本就有失败的可能性不是吗？这件事对浅见小姐的事业有着极大的帮助，但是你们却一点险都不愿意冒，也说不过去不是吗？”

    安井纱希沉默。

    她知道郝平说得有道理，任何一次决定都没办法达成百分之百的成功，现在这个计划的成功率在她个人的审视下已经认为成功率很高了。

    只不过她还是想再有更多的把握。

    “这个企划我需要考虑一下。”安井纱希想了想，“而且小遥的事情，我也需要去跟我们事务所报告一下，再做肯定的回复。”

    郝平点头：“可以理解。”

    他知道，安井纱希其实已经倾向于参加这次的企划了，只是出于谨慎，还需要确定一下。

    这已经是这次作战的最大成果了，从一开始利用成田离职的事情打消她对郝平以及im社直接的怨恨，然后再拿出这么一份企划书出来让她进入经纪人模式，最终实现这次的效果可以说是意料之中。

    “那恕我先失陪了。”她拿起半份企划书，“这份……我可以带走吗？”

    “可以。”郝平点点头，这份企划书最重要的部分已经被省略了一半，而且出于浅见遥提供安井纱希的性格情报来说，也是一个值得信任的人。

    “那我失礼了。”安井纱希收起企划书，准备离开。

    “那……纱希……”浅见遥悄悄开口，“我……”

    安井纱希叹了一口气：“你后天还有工作，自己把握好时间……不要太沉迷她们三个的事情了，自己也要管好自己。”

    “纱希你最好了！”浅见遥猛然抱住安井纱希，撒娇道。

    安井纱希叹了口气，然后宠溺地对着浅见遥说：“真拿你没办法，我先走了，随你自己喜欢吧。”

    然后收起企划书自己离开了。这一章是保底章，加更在后面！求订阅，求月票！

    本站重要通知:请使用本站的免费app,无广告、破防盗版、更新快,会员同步书架,请关注微信公众号 gegegengxin (按住三秒复制) 下载免费阅读器!!

    『加入书签，方便阅读』
------------

第一百四十八章：练习与猫脸

    “哇哈哈，美知子，老师我又回来了。”

    送走了安井纱希和上原友惠之后，浅见遥对着闻讯而来的三个少女叉腰大笑道。

    “欢迎回来。”安苑美知子和青野亚美凑上前，问道：“浅见老师怎么说服安井小姐让你过来的呀？”

    “嘛……这个总之，要谢谢你们家经纪人。”浅见遥有些不爽地说。

    比起三个“徒弟”来说，她跟郝平的关系并不怎么好，所以说到这个的时候，有点不情愿地承认郝平出了力。

    虽然郝平也是为了三个声优的事情担心而已。

    “好了，不说这个了。”浅见遥两句话就把这事情给过掉，转移话题：“现在老师我可以正大光明地来教你们啦，但是你们的试音时间也快要到了吧。总之现在最重要的事情就是你们的试音了，其他事情不重要！”

    “好。”安苑美知子和青野亚美应和道。

    “东西呢？”浅见遥转过头，对着郝平摊出手。

    “什么？”

    “我给你的那个试音攻略啊，现在我能自己教了，你还拿着做什么。”浅见遥伸出手，朝郝平弯了几下：“还给我。”

    “那个啊……”郝平恍然，从包里把浅见遥递给他的“试音攻略”拿出来交给她，“给你，多稀罕。”

    “嘁！”浅见遥不满了翻了翻白眼儿，也没搭理郝平，带着安苑美知子和青野亚美躲到一边去练习去了。“走了，美知子，亚美……”

    “好！浅见老师，我来啦！”青野亚美乐呵呵地跟在浅见遥的后边去了。

    “那我先去练习咯，郝平桑。”安苑美知子歉意地对着郝平说了一句，“这次浅见老师的事情，又是郝平桑想办法解决的呢，郝平桑总是那么可靠。”

    “呵呵……去练习吧。我这么辛苦可是为了你们的声优之路啊，总之你们能够获得成功就是对我最大的回报啦。”郝平笑着摸了摸美知子的头，“去吧，别让浅见小姐久等。”

    “嗯，那我先走了。”安苑美知子说了一句，也跟了过去。

    等安苑美知子和青野亚美都走了之后，雨宫七瀬走上来，递上一杯红茶：“辛苦了。”

    “还好。”郝平习惯性地接过红茶，“总之这次本来就是企划内需要的环节，能够一起解决掉也只是提前完成任务而已。”

    “但是，时间上也有点太急了，所以还是很辛苦的吧。”雨宫七瀬笑着说。“而且安井小姐似乎并不是那么容易说服的人呢。”

    “是吗？”郝平却又不同意见，“我觉得安井小姐其实还蛮好说服的，只需要对症下药就好了。”

    他觉得说服安井纱希的事情，其实最主要的还是放在了后面的企划上，只要能给浅见遥的事业带来足够的好处，安井纱希就不会拒绝。前面的“谎言”本身只是为了让她放下成见好好讨论企划而已。

    “对症下药也不是一般人能做到的吧。”雨宫七瀬笑着说，“下错了药的医生，也有很多哟。”

    “嘛……”郝平有点羞赧，“七瀬你这么夸我，我都有点不大好意思了。”

    雨宫七瀬笑着摇了摇头。

    “总之，七瀬你也先去练习吧，你也有要争取的角色呀。”指了指已经在一边开始了练习的安苑美知子和青野亚美，“过去吧。”

    “好。”雨宫七瀬点点头，也朝浅见遥的方向跑过去了。

    郝平坐在自己的办公桌前，喝着雨宫七瀬递过来的红茶，看着浅见遥带着三个少女练习的样子，不知不觉，竟然觉得有些幸福。

    他放下红茶杯，把手抱在一起，看着她们练习，不知不觉，竟然趴在桌子上睡着了。

    “嗯？”安苑美知子练习的时候一不小心，看到郝平趴在桌子上的样子，轻轻地“嗯？”了一下。

    雨宫七瀬和青野亚美也转过头，看到郝平趴在桌子上的样子。

    “说着不辛苦，最后还是累着了吧。”雨宫七瀬无奈地看着郝平趴着的样子，心里悄悄叹了一口气。

    “浅见老师，我去给郝平桑拿张毯子，你们先练习下。”安苑美知子突然放下手里的台本，走到了隔壁郝平的房间去了。

    郝平的办公室和房间在一起，就隔了一道墙，安苑美知子她们偶尔也直接进去坐过，好歹也算熟悉呢。

    青野亚美看着安苑美知子跑过去的样子，啧啧有声。

    浅见遥则一脸不爽地看着郝平——她觉得安苑美知子是她的真传弟子，竟然放下练习去给郝平拿东西，可见郝平是一个让她徒弟变得不好的大恶人。

    “哼哼哼……”浅见遥突然想起什么，拿起旁边的水笔悄悄走到郝平旁边，脸上露出诡异地笑容。

    雨宫七瀬看着浅见遥的动作，突然恍然大悟，“浅见老师，你不要……”

    不过话音未落，就被青野亚美给抱住了：“呀，七瀬酱不要打扰浅见老师哟~”说着冲浅见遥悄悄说道：“浅见老师，快动手，等下美知子要回来啦。”

    “gj！”浅见遥冲青野亚美竖起大拇指，“真不愧是我的弟子，比美知子和七瀬她们两个吃里扒外的小家伙强多了。”

    雨宫七瀬挣脱不了青野亚美，只能眼睁睁看着浅见遥拿着笔给郝平画成个大花猫。

    再听到浅见遥和青野亚美的对话，苦笑不得地想：“怎么想，郝平桑也不算外吧……”

    心里期盼着，安苑美知子能够早点回来阻止已经玩疯了的浅见遥和青野亚美，可惜最后安苑美知子依旧已经来晚了。

    “这……这这……这怎么回事？”安苑美知子手里的毯子直接掉在地上，看着郝平的脸惊叫道。

    “嗯……不知道呢。”浅见遥早就已经回到了原来的位置，听到安苑美知子的问题，装傻充愣道。

    青野亚美也一脸“有什么事情发生了吗”的样子，在看到雨宫七瀬还在整理被青野亚美弄乱的衣服和头发，安苑美知子多少也猜到了几分。

    “等下郝平桑醒了怎么办啊。”她哭笑不得地问。

    “嘛，管那么多干嘛，总之你快过来练习啦。”浅见遥拿出自己老师的威严，打断了美知子的话题。

    美知子无可奈何，也只能轻轻把毯子盖在郝平的背上，走过去继续练习。

    “等下郝平桑醒了……该有人遭殃了吧。”她拿着台本，看着郝平那几撇传神的猫胡子，心里暗自叹息。

    “不过……挺好看的。”她觉得自己这个想法，虽然有点不对，但是还是会忍不住这么觉得。

    ……依旧是保底章节，后面有舵主加更！今天加了下班，更新晚了非常抱歉！

    泰国最胸女主播全新激_情视频曝光 扑倒男主好饥_渴!!请关注微信公众号在线看: meinvxuan1 (长按三秒复制)!!
------------

第一百四十九章：健全与温柔（为舵主拗口2加更！

    “郝平亲，暴力！”

    青野亚美抱着头，躲在一边。

    “你该！”距离郝平被画成猫脸已经过去了好几天，但是郝平想到那天醒来迷迷糊糊去洗脸的时候，满脸都是黑色墨汁的样子，就气不打一处来。

    浅见遥她没什么办法，毕竟人家现在是知名声优金贵着呢，打伤她别的不说，粉丝就能把郝平给撕成八百块。

    但是青野亚美她还没有办法吗？

    最后作为共犯的青野亚美只能独自承受了郝平的怒火。

    “你就庆幸你今天要试音吧，不然我早把你敲成葫芦娃了。”郝平没好气地对着青野亚美说。

    “葫芦娃，那是什么？”青野亚美不是郝平那个世界的人，所以完全不知道葫芦娃是什么。

    “就是几个不听话的熊孩子，被人用棍子把脑袋敲出两个大包，一个大一个小跟个葫芦似的，所以叫葫芦娃。”郝平毫不负责地开始口胡。

    “还有这种操作？”青野亚美第一次听到这种说法，呆呆地问。“郝平亲，你小时候见过这么多残暴的事情，所以才变得残暴的吧。”

    郝平脸色发青：“你才见过那么多残暴的呢，我们那边动画片以前血都不会出，不知道多健全。”说完一拍她的脑袋：“好了，你就别捣乱了，试音现场呢。”

    他回过头问：“你们三个，准备好了没有？”

    今天是三个少女久违地再次来到试音现场，准备试一试经过浅见遥的培训后，三个少女的进步。也就是浅见遥和郝平定下的，关于《命运的律动》这部作品的试音。

    “嗯。”三个少女点点头。

    这几天浅见遥除了准备自己的工作之外，整天就扑在三个少女的身上，专门为她们准备了自己需要争取的角色的指定攻略，所以三个少女现在还是充满信心的。

    毕竟，那可是她们曾经憧憬过的知名声优浅见遥老师亲自指导的啊。

    虽然郝平觉得，浅见遥自己去试音也没有百分之百的成功率，但是考虑的三个少女正准备试音，说这种话也许会打击到三个少女的信心，也只好保持沉默。

    “嘛……说起来，《命运的律动》这部作品，虽然名字好像很高大上的样子，但是实际上却是一部游戏改编的后宫动画呢……”雨宫七瀬感慨地说。

    “这点很奇怪吗？”郝平问，“这一点你们很早就知道了吧。”

    早在确定这部动画作为主攻方向的时候，他们就和浅见遥一起把这部作品完整的了解了一遍，所以雨宫七瀬现在说这个，让郝平觉得很突兀。

    “嗯……也没有什么，只是总觉得这种游戏为什么一定要加上‘命运’这样的词语呢，明明只是很轻松的游戏吧……”雨宫七瀬只是突然想起来，就说了这么一句话，也并没有什么特别的意义。

    “说起来，这种后宫的作品，还真是受男孩子喜欢呢。”雨宫七瀬突然问：“郝平桑，难道你们男生都喜欢开后宫这种幻想吗？”

    “呃——”郝平哑然。

    要说开后宫这种事情，应该大多数男孩子都幻想过吧。就算是以前看网文的时候，明明大家都喊着后宫垃圾什么的，最终大多数受欢迎的作品还都会开后宫……

    可见大多数男孩子，都是梦想过开后宫的。

    “嗯……真是糟糕的幻想呢。”雨宫七瀬评价道，“不管什么样的女孩子，对于脚踏几条船的男孩子，都不会很喜欢哟。”

    “嘛……大概能够理解。”虽然自己做梦梦过开后宫，但是郝平也知道这种事情，大多数女孩子都没办法接受。

    “而且这些男生都很奇怪呢，明明自己做出脚踏几条船的事情，偏偏还觉得自己很温柔……”雨宫七瀬说，“这种优柔寡断的事情，一点都不温柔哟，明明伤害了更多人吧……”

    “……七瀬，这种话题，大庭广众之下不能说的吧。”郝平囧囧有神，“你们可是声优哟，这种话传出去会被攻击的。”

    “嘛……我知道了。”雨宫七瀬悄悄收起台本，笑了笑没有继续说什么。

    青野亚美右手撑在下巴上，喃喃道：“总觉得，七瀬酱想说些什么一样呢。”

    “不过其实这种事情，大多数男生也是知道的，所以只有在游戏和里才会幻想这些，现实里很多男孩子还是非常专一的。”郝平安慰道，“所以你们不要一副对全世界男生都失望了的样子好吧。”

    “我只是在说台本而已，郝平桑你不要想太多啦。”雨宫七瀬不置可否，笑着结束了话题。“好了，试音快要开始啦，我们进去了。”

    这次的试音和之前不同，之前是声优们坐在门外，等着音响监督一个个叫进去试音。

    这次则是把她们都关到试音室里，声优试音的时候，其他声优都在一旁坐在类似电影院的阶梯椅子上休息和旁听。

    几个人眼看时间快要到了，就一起朝里面走进去。

    郝平也跟在后面，不过进去以后，没有和雨宫七瀬她们一起坐到前面的地方等待音响监督点名试音，而是坐在最后面一排旁听。

    试音的工作人员看到郝平，很明显知道他不是试音的声优，但是也没有说什么，他坐在那里，也没有管他。

    “时间差不多了。”音响监督看了看坐在前排的声优，看样子人也差不多到齐了，就对着隔音玻璃里面的小麦克风说道：“那动画《命运的律动》试音，正式开始，接下来我叫道名字的声优，请走到前面的麦克风面前，按照之前发放给各位的试音稿件进行审查。”

    他拿起某个声优提交的资料，说道：“下面正式开始，请叫道名字的声优走上来，来自……”

    第一个被叫上去的不是雨宫七瀬她们三个，而是另一个郝平不认识的声优，但是就算是这样，郝平也突然觉得有点紧张……这次他们算是破釜沉舟，放弃了其他的试音机会专攻这一个试音，而且，如果再次失败，他也担心会不会让三个少女再次心里生出心病。

    所以难免有点紧张。

    “你干嘛那么紧张？又不是你要上去试音。”

    “我替七瀬她们紧张啊。”郝平顺嘴回答。

    “嗯？！！”郝平突然反应过来，“我去，你没事跑这里来做什么啊，要是被其他人看到，以为你也是来参加试音的吓到前面那些小朋友怎么办？”

    这个悄悄坐到他旁边的，分明就是浅见遥！这一章是今天第二章答应的给舵主的加更。拗口2同学和白衣似雪同学都是上架前就是舵主了，感谢一直以来的支持！


------------

